"100 Rampen für Köln" ist eines von vielen Kölner Projekten, die wir derzeit fördern.
• 13 Prozent sind unglücklich, wenn sie keine sozialen Medien nutzen können.
· 3 Arien aus verschiedenen Epochen/Sprachen, darunter muss eine deutsche Arie sein.
³Die Sätze 1 und 2 gelten auch für ein selbstständiges Ersuchen um grenzüberschreitende Prozesskostenhilfe.
Aaron.ai ist ein KI-basierter Telefonassistent (Software), der Anrufe der Praxis entgegennimmt, wenn Medizinische Fachangestellte überlastet sind.
Ab 01.08.2021 steht den Studierenden und Ärzt*innen die grafikbasierte Lernsoftware „Meditricks“ zur Verfügung.
Ab 13.15 Uhr, an Wochenenden, gesetzlichen Ferien- und Feiertagen fährt man damit sogar verbundweit!
Ab 17. September wird immer freitags um 15:00 Uhr eine Zusammenfassung der Woche linear bei KiKA ausgestrahlt.
Ab 1956 kamen Heimatvertriebene in diesen Ort, der in Waldram umbenannt wurde.
Ab 1993 fanden diese Veranstaltungen ihren Platz beim "Internationalen Mundartarchiv Ludwig Soumagne" in der Feste Zons in Dormagen am Rhein.
Ab 1996 war er für vier Jahre der Rektor der Universität Konstanz und vertrat sie bei der Akademie.
Ab 1. Dezember dürfen noch maximal fünf Personen aus zwei Haushalten zusammenkommen.
Ab 2010 war sie Professorin am Interdisziplinären Zentrum für Wissenschaftliches Rechnen der Universität Heidelberg.
Ab 2013 können ausgeschiedene Beamtinnen und Beamte unter bestimmten Voraussetzungen statt Nachversicherung einen Anspruch auf ein Altersgeld gem. §§ 81 - 87 Nds. Beamtenversorgungsgesetz (NBeamtVG) erwerben.
Ab 2018 ist die Entwicklung von Methoden für bromierte, fluorierte und andere chlorierte organische Kontaminanten ein weiterer Schwerpunkt.
Ab 2018 werden die Verfahren der Datenverarbeitung mit der Europäischen Datenschutzgrundverordnung übereinstimmen.
Ab 2022 sollen Versicherte darüber hinaus die Möglichkeit bekommen, über ihr Smartphone oder Tablet für jedes in der gespeicherte Dokument einzeln zu bestimmen, wer darauf zugreifen kann.
Ab 2050 sollen Behälter mit strahlendem Abfall unterirdisch eingelagert werden.
Ab 20 Uhr können die Ladepunkte dann von Elektrofahrzeugen auch zum bloßen Parken über Nacht benutzt werden.
Ab 24.500 Euro Gewinn im Jahr ist die Gewerbesteuer fällig, Kapitalgesellschaften haben zudem Körperschaftssteuer zu entrichten.
Ab 274,99 Euro inkl. MwSt. ist die Taschenfederkernmatratze auf Amazon in drei verschiedenen Härtegraden (Härtegrad 2, 3 und 4) sowie den Größen 90x200 cm, 100x200 cm und 140x200 cm erhältlich.
Ab 8. März übernimmt der Bund dafür die Kosten, das wurde beim Bund-Länder-Treffen am 3. März beschlossen.
Ab August 2020 erhalten Sie das Kindergeld von der Familienkasse der Bundesagentur für Arbeit.
Abbau und Nutzung der Braunkohle haben die Landschaft verändert.
Abbildungen von Kindesmissbrauch werden auch zwischen Schülerinnen und Schülern innerhalb von Chatgruppen geteilt.
Abbildungen von Personen oder Gruppen im Namen der Universität machen möchten, sollten Sie, unter Beachtung der oben genannten Persönlichkeitsrechte, unbedingt schriftliche Einwilligungen der Abgebildeten einholen.
Abbysoul ist ihr zweites Ich auf Instagram.
Ab dann laufen die Fristen.
Ab dann müssen Praxen die AU digital an die Krankenkassen übermitteln.
Ab dem 11. Oktober 2021 sind Coronatests im Rahmen der sogenannten Bürgertestung für alle Menschen kostenpflichtig, für die eine allgemeine Impfempfehlung gilt, folglich auch für Kinder und Jugendliche ab 12 Jahren.
Ab dem 1. Geltungstag ist Umtausch oder Erstattung ausgeschlossen.
Ab dem 1. Januar 2025 ist die Grundsteuer dann auf Basis der nach dem neuen Recht ermittelten Grundsteuerwerte zu zahlen.
Ab dem 1. Oktober 2021 gilt für alle Personen, welche die Gebäude der LUH betreten, die 3G-Regel.
Ab dem 22. November werden etwa 8.000 Sammlerinnen und Sammler unter dem Motto "Türen öffnen" wieder von Haus zu Haus gehen und um eine Spende bitten.
Ab dem 7. Juni ist neben der Anzahl der über 60-Jährigen auch die Anzahl der täglich Geimpften der unter 18-Jährigen anzugeben, ebenfalls aufgeschlüsselt nach Erst- und Zweitimpfung.
Ab dem Wintersemester 2021 geht es für die beiden in den Hörsaal.
Ab den 1830er Jahren erlebte der Steinkohlenbergbau in Sachsen einen rasanten Aufstieg und stellte für einen Zeitraum von knapp einhundert Jahren die benötigte Energie zur Verfügung.
Ab der 16. Wahlperiode sind neben den Plenarprotokollen auch die entsprechenden Videoaufzeichnungen und Tagesordnungen erfasst.
Ab der 8. Klasse ist es eigenständig und wird um Schulaufgaben als Leistungen ergänzt.
Ab der Klassenstufe 6 können die Lernenden zwischen Französisch und Tschechisch als 2. Fremdsprache wählen.
Ab diesem Zeitpunkt findet dann eine individuelle Beratung statt, die von Fall zu Fall unterschiedlich ist – von der Beantwortung erster Fragen, wenn Interessierte noch nicht so weit sind mit der Planung, bis hin zu konkreten Finanzierungsvorschlägen.
Ab dieser Frist geben Tests die Sicherheit, die derzeit bei den Flughafentests noch nicht ausreichend besteht.
Ab einem Stundenmittelwert von 180 Mikrogramm Ozon pro Kubikmeter Luft wird die Öffentlichkeit über die Medien informiert.
Ab einer 7-Tage-Inzidenz von 35 besteht für die Inanspruchnahme von bestimmten Leistungen die Pflicht zur Kontakterfassung und Vorlage eines Genesenen-, Geimpften- oder negativen Testnachweises.
Ab einer Inzidenz über 35 gilt in Innenbereichen die 3G-Regel, Vorlage eines Tests bei Anreise und alle 72 Stunden während des Aufenthalts.
Abends fährt die Regionalbahn immer zur halben Stunde bis 00:31 Uhr nach Leipzig zurück (19 min).
Abenteuer vor 50 Jahren:Gladbach auf "Geheimmission in Tel Aviv"
Aber Achtung: gespeicherte gehen dabei ebenfalls verloren.
Aber akzeptiert war er noch längst nicht.
Aber als die Anfrage von Schalke kam, war ich sofort Feuer und Flamme.
Aber als die deutsche Bundesregierung im Spätsommer ihre Bürger aufrief, besser für den Notfall vorzusorgen, stieg bei Denqbar der Absatz rapide an.
Aber als ich mich etwas organisiert und sichergestellt hatte, dass meine Skistöcke sich nicht gleich verabschieden würden, habe ich mich zum ersten Mal richtig umgesehen.
Aber anstatt frische Luft zu schnappen und Freunde zu treffen, versucht man schnell und möglichst unauffällig die Räume zu wechseln.
Aber Antisemitismus ist nicht möglich und vieles, was hier an Kritik stattfindet, ist antisemitisch.
Aber auch Acetaldehyd, Furfurylthiol und Sotolon haben wir benutzt -das macht nachdenklich.
Aber auch alle anderen, die Interesse haben, können bei der StuV mitarbeiten und sind bei den wöchentlichen Besprechungen herzlich willkommen.
Aber auch Alliierte Kriegsgefangenenlagerehemaliger Westwall sind Themen der Landeszentrale für politische Bildung.
Aber auch dann ist es noch nicht zu spät.
Aber auch das Thema Qualitätssicherung und Applikationstelemetrie kommt nicht zu kurz.
Aber auch die Herstellung von Arzneimitteln sowie technische Innovationen beruhen nicht selten auf Vorbildern aus der Natur.
Aber auch die Industrie wandelt sich: 3D-Drucker stellen Maschinenteile her, Roboter bauen diese zusammen, und ganze Fabriken sind intelligent miteinander vernetzt.
Aber auch diese Krankheiten sind unter bestimmten Umständen unbedingt zu behandeln: nämlich, wenn sie Schmerzen verursachen, wenn bei einer Nichtbehandlung Schmerzen zu erwarten sind oder wenn eine Therapie unerlässlich für die Gesundheit ist.
Aber auch die Umgebung der Konferenz wirkt auf Besucher ein.
Aber auch ein mächtiger Eichentorso braucht Hilfe: Die DSD-Gemeinschaftsstiftung Historische Gärten half 2009 bei der Sanierung der Stützmauer an dem Naturdenkmal.
Aber auch ein Mundschutz kann dazu beitragen, dass sich das Virus nicht so schnell ausbreitet.
Aber auch ein Praktikum kann bei ersten beruflichen Orientierung sehr hilfreich sein.
Aber auch ein Verlust des sozialen Umfelds.
Aber auch für Allergiker und Menschen, die öfter schwitzen, sind die Matratzenauflagen ihr - meist kleines - Geld wert.
Aber auch für große Unternehmen mit mehreren Standorten oder Filialen empfiehlt es sich, auf die lokale Präsenz ihrer Website zu achten.
Aber auch hier gilt: Das Risiko, auf ungeeignete Inhalte zu stoßen, lässt sich hiermit nicht gänzlich ausblenden.
Aber auch hier gilt: Ist das besuchte Angebot im eingetragen, bist du nochmal zusätzlich versichert – nämlich wenn es doch keine Familienhaftpflicht gibt.
Aber auch hier muss ich Sie noch um etwas Geduld bitten, bis wir Ihnen mitteilen können, wie die Lösungen im jeweils konkreten Fall aussehen.
Aber auch in anderen Bereichen sind wir offen für neue Angebote.
Aber auch in anderen Stadtteilen wurden Menschen überfallen und ausgeraubt.
Aber auch jeder zusätzliche Euro wird dankbar angenommen und kommt der Arbeit der Musikschule zu gute.
Aber auch typische Straftaten, die von jungen Leuten verübt werden, spielen eine Rolle.
Aber auch viele andere, zumeist populäre Stile, meist "Revival Styles", sind vertreten.
Aber auch was Außendarstellung und Marketingaspekte angeht ist ein Datenschutzbeauftragter sicher ein gutes Argument, den Kunden und Aufsichtsbehörden zu signalisieren "Wir kümmern uns".
Aber auch „Wasserpfeifentabak“ ohne Tabakanteil ist keine Alternative.
Aber bei der Planung des Eigenheims müssen Vorstellungen und finanzielle Realität in Einklang gebracht werden.
Aber bevor Sie fragen: Für Jugend debattiert werde ich mich natürlich weiter engagieren, ob in Amerika, Deutschland oder anderswo.
Aber Bilder können nur einen kleinen Einblick gewähren - wir freuen uns immer über Besuch!
Aber bis heute nutzen nur etwa zwölf Prozent aller Unternehmen diese Möglichkeiten.
Aber bitte denk daran das es Dinge gibt für die es sich zu leben lohnt.
Aber dafür musst du jetzt stark sein - die Stärke liegt in dir.
Aber da ist keiner.
Aber das allein genügt nicht.
Aber das Erkennen von Fake News, das Geschäftsmodell von Social-Media-Foren oder Sensibilisierung für Online-Mobbing wären doch wichtige Lerninhalte für die Demokratie von morgen?
Aber das ist natürlich nur lustig, wenn man auch mit Freunden im Zimmer ist.
Aber das Lernen ist für sie oft nicht einfach.
Aber das Lesen und Verstehen dieser Angaben ist keineswegs trivial, sondern erfordert Zeit und meist auch viel Sachverstand.
Aber: Das Mindesthaltbarkeitsdatum allein hat keine Aussagekraft über die eigentliche Haltbarkeit, Honig kann weit darüber hinaus noch genießbar sein.
Aber das war’s dann auch schon.
Aber davon ließen wir uns die gute Laune nicht vermiesen.
Aber debattieren lässt sich auch per Videokonferenz, und das erstaunlich gut.
Aber der letzte Eindruck war der beste."
Aber die Herausforderung bleibt bestehen, und sie ist nur zu bewältigen, wenn sich Verbände und Vereine umfassend darauf einstellen.
Aber die Kampagne hat noch ein weiteres Ziel.
Aber die magere Handlung deiner Dramen - ihr dramatischer Aufbau?
Aber die Nachfrage der Konsumentinnen und Konsumenten nach umweltfreundlicheren Stoffen steigt.
Aber diesmal lässt er sich nichts gefallen und organisiert einen Streik.
Aber, die Sportfans wissen das: Die Olympischen Spiele in Tokio wurden aufgrund der Corona-Pandemie um ein Jahr verschoben und so fasste auch Aline Rotter-Focken den Entschluss, in diesem Jahr noch einmal anzugreifen.
Aber die Tatsache, dass rund 90 % der Bevölkerung in Deutschland nach wie vor unterversorgt ist und unter Vitamin D-Mangel (ohne es zu wissen) leidet, zeigt, wie wichtig und notwendig eine Aufklärung darüber ist.
Aber du kannst über die Funktion "Account-Info anfordern" in deinen Einstellungen herausfinden, was WhatsApp alles über dich gespeichert hat: Nach ein paar Tagen erhältst du ein Dokument mit allen gespeicherten Daten zu deinem Account.
Aber ein Blick auf das breite Matratzen-Sortiment zeigt: Es gibt keinen einheitlichen Industriestandard für die Benennung des Matratzen Härtegrads.
Aber eine Mediation macht nur Sinn, wenn alle freiwillig teilnehmen.
Aber eines ist für die Exportnation Deutschland besonders verheerend.
Aber ein Finanzminister in Baden-Württemberg ist 24 Stunden am Tag Finanzminister.
Aber ein ganz kleiner natürlich.
Aber ein Tag im Leben Handkes war doch besonders: Am 8. April 2013 erhielt er in Belgrad gleich drei Auszeichnungen.
Aber er ist 30 Jahre alt und wir haben keinen gemeinsamen Haushalt.
Aber es gibt noch eine ganz andere Seite der Aktivität im Alter – und sie wird in der gängigen Rollenverteilung meist übersehen.
Aber es gibt schon recht viele Freiheiten.
Aber es ist wie auch in vielen anderen Bereichen, sei es die Porno-Industrie bei Technologie oder allgemein die USA beim Thema Innovation, die wagen einfach viel mehr.
Aber es macht viel Freude, weil die Kleinen sich sehr auf einen einstellen und ein enges Vertrauensverhältnis entsteht.
Aber Fach-Wörter sind für andere Menschen schwer zu verstehen.
Aber: Für alle zulassungbeschränkten Studiengänge mit Bewerbung direkt bei der Hochschule gilt zum jetzigen Zeitpunkt, dass einzelne Hochschulen in Niedersachsen wohl beim 15.07.2020 als Bewerbungsschluss bleiben wollen.
Aber ganz uneigennützig habe ich es auch nicht gemacht“,ergänzt er mit einem Zwinkern.
Aber genügen diese zehn Minuten wirklich?
Aber geschätzt 90 % aller Webseiten und Blogs unterliegen der Impressumspflicht nach dem TMG, auch Anbieterkennzeichnung genannt.
Aber ich konnte dir doch auch nicht das Geld zum Leben schenken!
Aber ich stelle mir dann immer vor, dass meine Konkurrenten jetzt gerade zum Training gehen und dass ich ja im Winter wieder um die Medaillen kämpfen will - also muss ich auch was tun, damit mir die anderen Mädels am Ende nicht einen Schritt voraus sind.
Aber jetzt gerade bekommen Langzeitarbeitslose immer noch weniger Qualifizierungen und Weiterbildungen als Menschen, die Arbeitslosengeld I bekommen.
Aber keine Sorge: Sie werden mehrmals vom System daran erinnert.
Aber können wir, sobald die Tränen getrocknet, die Scherben aufgewischt, genug Stunden auf der Therapeutencouch verbracht sind, gemeinsam und allein, nicht auch Vorbilder sein?
Aber leider landen zu viele Lebensmittel nicht auf dem Teller, sondern in der Mülltonne.
Aber Leon Draisaitl kommt nicht nach.
Aber lohnt sich gerade deshalb trotzdem, egal wie es am Ende ausgeht.
Aber Lucy Woodward will etwas anderes.
Aber mit Fußball ist immer auch mehr als Sport verbunden, für Russland ist die WM sowohl innen- als auch außenpolitisch ein Event, das von Problemen ablenken und die Großmacht in einem besseren Licht erscheinen lassen soll.
Aber müsste man nicht gerade jetzt an seiner Karriere arbeiten, vorankommen, aufblühen - gerade, wenn man am Anfang oder in der Mitte seines Berufslebens steht?
Aber nach dem Militärputsch Anfang Februar hat sich alles verändert.
Aber natürlich ginges auch um die Studierenden in fortgeschrittenen Semestern.
"Aber natürlich nur, weil viele weitere Ehrenamtliche genau so wie ich aktiv sind", meint Veronika Lange in ihrer Danksagung.
Aber nicht alle Parkflächen sind betroffen.
Aber nicht immer lohnt sich das.
Aber niemals Frau Merkel.
Aber obacht in folgenden Runden sind besonders auf den Dächern balancierende Teile der Gegner willkommene Zielobjekte zum abschießen.
Aber ohne Patent ist man vor Ideendiebstahl nicht geschützt und für die Erfindung ist auch kein Käufer zu finden.
Aber pst, es ist ein gut gehütetes Geheimnis!
Aber Sachsen ist in seiner ganzen Fläche Kulturland, vom Schlesischen Museum in Görlitz bis zum Vogtlandmuseum in Plauen.
Aber sie ist auch ein Medikament und kann deshalb nicht ganz bedenkenlos eingenommen werden.
Aber sie können den Betroffenen helfen, besser mit der Erkrankung zu leben.
Aber so facettenreich das Spektrum der Veröffentlichungen auch ist: Allen Publikationen der Bundesregierung ist gemein, dass sie einem hohen Qualitätsanspruch genügen müssen und ein konsistentes Erscheinungsbild aufweisen.
Aber soll eine Therapieentscheidung dann von einer künstlichen Intelligenz gefällt werden?
Aber Übung macht den Meister: Am späten Nachmittag, beim 5. Mal, sind es nur noch 6 Minuten.
Aber: Unseriöse Agenturen kassieren für Fotos und angebliche Vermittlung, ohne dass es Jobs dafür gibt.
Aber: Von den 128 Infizierten müssen im Moment nur fünf behandelt werden, zwei davon intensivmedizinisch.
Aber Vorsicht: Ballaststoffe können die Aufnahme von Medikamenten stark einschränken oder sogar verhindern.
Aber was der Klabautermann hier gemacht hat, das erfährt man in einem regionalen Hörspiel.
Aber was genau machen die Kinder und Jugendlichen mit ihrem Handy?
Aber was ist mit den Israelinnen?
Aber was muss und kann verändert werden, um die Bildungserfolge von Kindern mit und ohne Migrationshintergrund anzugleichen?
Aber weil sich die Arten rasch untereinander kreuzten, existieren heute kaum noch reinrassige Fasanenarten.
Aber wenn alles unter der Schlafbrille dunkel ist und Du die passenden parat hast, klappt das Einschlafen meist problemlos.
Aber wenn sie es kennenlernen möchten, sollten Erziehende das Angebot sorgfältig auswählen.
Aber wer verliert, muss ausscheiden.
Aber wie bereitet man den eigenen Pool richtig auf den Winter vor?
Aber wie immer werden wir uns jetzt schütteln und alles richtig analysieren.
Aber wie kannst Du für Dich herausfinden, welcher Studiengang der richtige für Dich ist?
Aber wie können wir verhindern, dass wir die Kontrolle über solche Systeme verlieren?
Aber wir diskutieren vieles in diesem Wahlkampf an so Einzelpunkten, ob Tempo 130 oder nicht 130. Das kann man so oder so herum diskutieren.
Aber wir haben natürlich ein paar gute Neuigkeiten: Die Studie hat auch Lebensmittel gefunden, die nicht nur sehr gesund, sondern auch gut für die Umwelt sind.
Aber wir wollten einen neuen Ansatz wagen und unsere Positionierung im Markt deutlicher herausarbeiten.
Aber wusstest Du, dass auch andere Themen, wie zum Beispiel Gesundheit, soziale Gerechtigkeit, Ernährung, Wirtschaft und bürgerschaftliches Engagement unter den Begriff Nachhaltigkeit fallen?
Aber zum ersten Mal gestattet Chefingenieur Yasushi Ueda dem Bestseller so etwas wie Charakter.
Abgang von Fruchtwasser (entweder im Schwall oder tröpfchenweise).
Abgenutzte, beschädigte, stark geknickte, ältere oder verschmutzte US-Dollar-Noten werden nicht akzeptiert.
Abgerundet wurde der Umbau durch die Errichtung von Bahnsteig-Ausstattungselementen und eines Wetterschutzhäuschens.
Abgesehen von unvermeidlichen und sinnvollen Kürzungen orientiert sich der Film im Wesentlichen an Wolfgang Herrndorfs Erfolgsroman – viele Dialoge hat Drehbuchautor Lars Hubrich wörtlich übernommen.
Abhängig davon, worüber abgestimmt bzw. was beantragt werden soll, sind die Quoren unterschiedlich hoch.
Abhängig von Unternehmensgröße und Anforderungen stehen Sie vor der Entscheidung, welches Firewall-System am besten geeignet ist: Eine reine Security Gateway, eine Unified-Threat-Management-Appliance (UTM) oder gleich die Next Generation Firewall (NGF)?
Ab Herbst 2020 starten mehrere aufeinanderfolgende Pilotphasen, in denen interessierte Verbände die Qualifizierungsmaßnahme in ihren Strukturen durchführen und (weiter-)entwickeln.
Ab heute findet ihr auf kreativfieber jeden Sonntag einen Sonntagskuchen zum Nachbacken!
Ab hier, wo die Webseite dank eingebautem TouchIcon über den Browser direkt auf den Screen (Desktop) formschön verknüpft werden kann, ohne Java drum herum, reden wir heute von „Web Apps“.
Abhilfe oder zumindest Linderung versprechen Einlegesohlen, die an der verletzten Stelle sehr weich sind.
Abhilfe versprechen spezielle Prepaidtarife für den Einsatz im Ausland.
Abiturfächer müssen in der Einführungsphase in Grundkursen und spätestens von dem ersten Jahr der Qualifikationsphase an als Fächer mit Klausuren belegt sein.
Abiturienten wollen keine Klausuren in Nebenfächern schreiben (KN 10.2.
Ab Januar 1993 – mit Beginn des EU-Binnenmarktes – gliedert sich die Außenhandelsstatistik in die Intrahandelsstatistik (Handel mit EU-Ländern) und die Extrahandelsstatistik (Handel mit Drittländern).
Ab jetzt können beim DOSB Sportdeutschland-Motive zum Kinderschutz unter dem Titel „SafeSport“…
Ab jetzt wird grundsätzlich davon ausgegangen, dass die im Antrag angegebenen Arbeitsstunden nicht überschritten werden.
Ab Klasse 7 sind es wöchentlich 34 Unterrichtsstunden, um eine fundierte Vorbereitung für die Oberstufe zu gewährleisten.
Abkürzung für "cum tempore" (lat. "mit Zeit").
Abmahnkanzleien können insofern nach Ablauf der dreijährigen Verjährungsfrist ihre eigenen Kosten nicht mehr gegenüber den Abgemahnten geltend machen (§ Satz 1 UrhG in Verbindung mit §§ Abs. 1 BGB).
Ab Mittwoch, 17 Uhr, wird bereits der Güterverkehr bestreikt.
Ab Mittwoch gibt es neue -Regeln für ganz Deutschland.
Ab Montag, dem 15. März, gibt es im Q-West die beliebten Erdbeertörtchen zum Mitnehmen.
Ab Montag, den 31. Mai 2021 gilt das Szenario A (Präsenzunterricht) für alle Schülerinnen und Schüler am Gymnasium Papenburg.
Ab Montag folgen dann Termine bei der Landesaufnahmebehörde, außerdem startet der Willkommenskurs.
Ab Oktober 2021 bieten wir wieder kostenlose Plätze in studienvorbereitenden Sprachkursen für studieninteressierte Geflüchtete an.
Abonnement-Neubestellungen für die Saison 2021/2022 sind ab sofort buchbar.
Abonnieren Sie unseren kostenlosen Newsletter BVVaktuell und verpassen Sie keine Neuigkeiten.
Abonnieren Sie unseren Newsletter.
Abrechnungen, die nach Ablauf von drei Monaten nach Ende eines Leistungsmonats eingehen, können nicht mehr vergütet werden (gemäß § 7 Abs. 4 TestV).
Abrechnungsdaten, die den Krankenkassen vorliegen, sollen pseudonymisiert an ein Forschungszentrum übermittelt werden, das den Datenpool speichert.
Absatz 1 Satz 1 bis 3 und 5 sowie Absatz 2 gelten entsprechend.
Absatz 3 Satz 2 findet keine Anwendung.
Absatz 3 und 6 ist anzuwenden.
Absatz 6 Satz 3 und 6 gilt entsprechend.
Abschließend beantworten könnte diese Frage allerdings nur die Schufa selbst, die jedoch die Details Ihrer Berechnungsmethoden nicht veröffentlicht.
Abschließend sammeln die Schüler Erfahrungen in der Diät- und Ernährungsberatung.
Abschließend stellt er einige unterschiedliche Umsetzungen (z.B. Datera, Qumulo und Cohesity) gegenüber.
Abschließend übernimmt fino den Versand der Benachrichtigungsbriefe an alle Zahlungspartner, bei denen Sie dies wünschen.
Abschließend werden Potenziale und Hürden der Nutzung solcher Videos im Unterricht diskutiert.
Abschließend wurden die Arbeitsergebnisse dem Plenum vorgestellt.
Abschluß mit Windmühle.
Abschlussprüfung: Die Prüfung fällt umfangreicher aus als in der regulären Ausbildung.
Abseits der Unterstützung durch unsere Förder*innen freuen wir uns auch über die öffentliche Anerkennung unserer Vereinsarbeit.
Abseits vom Rummel und umgeben vom Nationalpark leben Wassersportler und Naturbegeisterte auf Ummanz in ihrem eigenen Kosmos, erzählt Pia Boni.
Absicherung von Schäden an Einrichtung und Gebrauchsgegenständen.
Ab sofort dürfen Sie nicht mehr benötigte COVID-19-Impfstoffe weitergeben.
Ab sofort können Kinder über ein Corona Sezial diverse kindgerechte und kostenfreie Angebote zum Lernen, gegen Langeweile und zur kindgerechten Information über den Corona-Virus finden.
Ab sofort mit neuem Motiv und davon zwei Varianten: die Lions-Briefmarke zur Lions-Quest-Kampagne "Zukunftsstifter" Lions-Quest, das Lebenskompetenzprogramm für junge Menschen fördet Lebens- und Sozialkompetenzen bei Kindern und Jugendlichen.
Ab sofort profitiert das DWI von der Expertise von Dr. Silvia Centeno Benigno: Seit Anfang des Jahres ist die Chemikerin und Expertin für Spektroskopie und Mikroskopie Projektleiterin am Leibniz-Institut in Aachen.
Ab sofort sind die Parks in Schorndorf und Schwäbisch Gmünd kostenfrei zugänglich.
Ab sofort stehen wir dir auch dafür mit einem offenen Ohr zur Seite!
Absolut betrachtet besitzt Baden-Württemberg nach Bayern die zweitgrößte Waldfläche im Bundesvergleich.
Absolutes Top-Duell in der Bundesliga zwischen dem RB Leipzig und Bayern München, bei denen Leipzigs Ex-Trainer Julian Nagelsmann seit dieser Saison Coach ist.
Absolute Verschwiegenheit über den Inhalt der Gespräche ist garantiert.
Absolventenbericht: Gina: Einmal Wirtschaft mit Sprachen, bitte!
Absolventen der privaten Fernakademien erhalten entweder ein zur Bescheinigung ihrer Teilnahme.
Absprachegemäß kümmerten sich beide Angeklagten in der Folgezeit gemeinsam um die Aufzucht und Pflege der Marihuana-Pflanzen.
Abteilung, heute in der Beständegruppe "Militär" im Hauptstaatsarchiv Dresden), im Dresdner Kartenbestand (12884 Karten und Risse) und in den Beständegruppen "Herrschaften", "Kommunen" und "Geistliche Institutionen" aller Abteilungen des Staatsarchivs.
Abteilung Transport SW3-
Ab wann ist ein hoher Konsum schädlich und was kann er für Auswirkungen haben?
Ab wann sind die Bescheinigungen abrufbar?
Abweichend hiervon ist die Eignung von Waldorfklassenlehrerinnen und Waldorfklassenlehrern für die Leitung einer Waldorfschule oder einer Waldorfförderschule durch den Schulträger nach § 10 nachzuweisen.
Abweichend von § 2 Absatz 1 Satz 2 muss die Satzung die verwaltungsgebühren- und auslagenpflichtigen Tatbestände sowie die Höhe der Gebühren bestimmen.
Abweichend von Nr. 7.2 richtet sich die Auszahlung der Zuwendungen nach den anfallenden Kosten.
Abweichungen des Niederschlags (bzw. der klimatischen Wasserbilanz) vom Normalzustand werden als meteorologische Trockenheit bezeichnet.
Ab WS 16/17 sind Informatik und ab WS 17/18 Philosophie/Ethik in Kombination mit Bildender Kunst möglich.
AccessBlog - Nachrichten über Barrierefreies Webdesign: Einfach für AlleZurück zur aktion-mensch.
'Ach, das haben die Nazis gemacht, wir sind ja gut.'
Acht der letz-ten neun Saisons haben die Sachsen aus Aue-Bad Schlema gegen den Abstieg gespielt; und diesen Kampf bis auf eine Ausnahme immer gewonnen.
Achten Sie auf die Altersangaben des Herstellers – nicht alle Modelle eignen sich für jedes Kindesalter.
Achten Sie auf die Kinder, die vielleicht plötzlich in der Schule schlechter werden, aggressiv sind.
Achten Sie beim Auf- und Abschließen der Geschäftsräume auf verdächtige Personen in der näheren Umgebung.
Achten Sie beim Fahren gerade nachts auf Straßenerhebungen zur Verringerung der Geschwindigkeit.
Achten Sie darauf, dass die Kleidung locker sitzt, damit die Luft zirkulieren kann.
Achten Sie darauf, dass sie den Stil Ihres Festes unterstreicht.
Achten Sie darauf, wohin Sie treten und was in Ihrer Umgebung passiert.
Achten Sie deshalb immer auf E-Mails Ihrer Fakultät und wenden Sie sich bei Unklarheiten an Ihr Studierendensekretariat.
Achte unbedingt darauf, dass die Daten vollständig und gut lesbar sind.
Acht EU-Staaten haben ihn schon, nun zieht Deutschland nach: Mit dem digitalen Impfpass soll ein weiterer Schritt aus der Corona-Pandemie gelingen.
Achtklässlerinnen und Achtklässler in Deutschland liegen im internationalen Vergleich erneut im Mittelfeld, wenn es um den kompetenten Umgang mit digitalen Medien geht.
Achtung: Aufgrund der derzeitigen Infektionslage findet der Schnuppersamstag zur Zeit nur nach vorheriger Anmeldung statt.
Achtung bei Warnhinweisen vor Steinschlag: Besonders nach Regenfällen können dicke Steine auf der Straße liegen und Reifen oder den Unterboden beschädigen.
ACHTUNG: Das KIT bietet ab dem Sommer 2021 keine DSH-Prüfungen mehr an!
Achtung: Ihr Arbeitgeber ist nicht verpflichtet, vermögenswirksame Leistungen anzubieten.
Acridinorange ist jedoch nach GHS mit dem H-Satz 341 (Kann vermutlich genetische Defekte verursachen) versehen, weshalb Proflavin als Photokatalysator vorzuziehen ist.
Additive Fertigungsverfahren gewinnen in vielen industriellen Anwendungsfeldern zunehmend an Bedeutung, wenn es darum geht, Bauteile mit komplexen Geometrien und hohem Individualisierungsgrad kosten- und ressourceneffizient herzustellen.
Adolph Groß war ein wohlhabender Bankier – und eng mit dem Künstler Richard Wagner befreundet.
Adoptierte Kinder sind rechtlich alleinige Kinder ihrer Adoptiveltern und nicht mehr mit ihren leiblichen Eltern und ihrer Herkunftsfamilie verwandt.
Adoptivkinder finden in Mütterfamilien oder Väterfamilien bislang nur vereinzelt ein neues Zuhause.
Adressaten der Anschreiben sind jeweils die Geschäftsführer der Rehakliniken.
Adressat*innen der Webtalk-Reihe sind daher vor allem Volkshochschul-Mitarbeitende und Kursleitende sowie Mitarbeiter*innen der Kinder- und Jugendarbeit.
Adresse, Bankverbindung und Telefonbucheintrag online ändern.
AdSense ermittelte IP-Adresse wird nicht mit anderen Daten von Google zusammengeführt.
Advanced Persistent Threat (dt. fortgeschrittene andauernde Bedrohung) bezeichnet einen hochentwickelten Cyberangriff, der von gut ausgebildeten und manchmal staatlich beauftragten Cyberkriminellen durchgeführt wird.
Adventskalender, Weihnachtsfeiern und Lebkuchenschale auf dem Schreibtisch: In der Adventszeit drehen wir unseren Schokoladenkonsum auf und bewegen uns sicherheitshalber weniger.
Afghanische Frauenrechtlerinnen haben die internationale Gemeinschaft davor gewarnt, der moderateren Selbstdarstellung der Taliban in Afghanistan Glauben zu schenken.
Afghanistan kollabiert - was hat das mit uns zu tun?
Afternoon Talks 2: Können individuelle Beratungsprogramme die soziale Ungleichheit am Übergang ins Studium reduzieren?
AGB einer App nicht gelesen - Was kann passieren?
AGB einfach irgendwo in Ihren Shop einstellen reicht nicht aus.
Agentur für Arbeit Ludwigsburg: "Virtuelles Speed Dating" von 15:00 bis 16:30 Uhr.
AG für höchste Servicequalität bei hardwarenaher Entwicklung, Auftragsfertigung, Produktveredlung und Logistik.
Agrarland schützen: Wir wollen öffentlichen Besitz an land- und forstwirtschaftlichen Flächen stärken und Landraub wirksam verhindern.
Ägypten, Äthiopien, Ghana, Kenia, Libyen, Namibia, Nigeria, Südafrika Marcus.
Ähnliches gilt zum Beispiel auch für das Spurenelement Zink.
Ähnlich verhält es sich beim neuartigen Sars-CoV-2-Virus, dessen Übertragung durch die AHA+L-Regeln eingedämmt werden soll.
Ähnlich wie bei WLAN verläuft die Übertragung hier ohne Kabel und ohne Stecker.
Ähnlich wie im realen Vorbild müssen eigene Fähigkeiten trainiert und im Wettkampf unter Beweis gestellt werden.
Ähnlich würde es auch bei Android funktionieren.
Akademie für Alte Musik Berlin wurde 1982 in Berlin gegründet und gehört heute zur Weltspitze der Kammerorchester.
Akademie für Umwelt- und Umweltschutz (1988/1992): Wir und unsere Natur.
Akademischer Mitarbeiter Zentrum für Digitalisierung in Forschung, Lehre und Wirtschaft (ZeDFLoW) / Informationslogistik kevin.
Akademische Vorkenntnisse sind nicht erforderlich, wobei entsprechende Qualifikationen oder Erfahrungen aus Ihrem Berufsalltag von Vorteil sein können.
Akten, Vorgänge und Dokumente werden als hybrid bezeichnet, wenn sie teilweise in Papier- und teilweise in elektronischer Form vorliegen.
Akteure der Barrierefreiheit können hier kostenloses Bildmaterial finden.
Aktionen, die funktionieren, bieten oftmals Werden die Gutscheine regelmäßig geprüft?
Aktionen "Mit dem Rad zur Uni" Regelmäßig können die Beschäftigten und Studierenden an der Sommeraktion "STADTRADELN" teilnehmen oder gemeinsam in der Rennrad- oder Mountainbike-Gruppe an der frischen Luft Sport treiben.
Aktion gilt für alle Ökostrom-Bestellungen, die bis zum 28.02.2019 bei den Stadtwerken Münster über das Kundenportal der Stadtwerke Münster eingehen.
Aktion Mitarbeiter werben Mitarbeiter"
Aktiv den weiteren Verlauf mitzubestimmen.
Aktive Hilfe bei der Erstellung eines VVT mittels intelligenter Algorithmen.
Aktive Nutzung der WebsiteBei einer aktiven Nutzung unserer Website speichern wir Ihre personenbezogenen Daten zunächst für die Dauer der Beantwortung Ihrer Anfrage bzw. für die Dauer unserer Geschäftsbeziehung.
Aktivieren Sie bitte Javascript um den Bürgerservice zu nutzen.
Aktivierung ist eine grundlegende Voraussetzung für kompetenzorientiertes Lernen der Studierenden.
Aktualisiertes Programm Jubiläumswoche 175 Jahre St. Matthäus-Kirche (17.05.
Aktualisierung - Glossar wichtiger Begriffe rund um das Thema »Ländliche Neuordnung«
Aktuell berät eine Arbeitsgruppe darüber.
Aktuell dienen Räumlichkeiten in der Geriatrischen Rehabilitationsklinik St. Irminen als vorübergehende Unterkunft des Medizincampus.
Aktuelle Auswertungen zu den Impfungen über mobile Teams, in den Impfzentren und in den Arztpraxen veröffentlicht die KVWL in ihren Impfberichten, die werktäglich aktualisiert werden.
Aktuelle Informationen zum Corona-Virus, einen FAQ zum Thema »Steuern und Finanzen« sowie einen Vordruck zur Beantragung von Steuererleichterungen finden Sie hier.
Aktuelle kommunalaufsichtliche Stellungnahme für das HH-Jahr mit Einschätzung zur finanziellen Leistungsfähigkeit des Projektträgers.
Aktuelle Lehrveranstaltungen sind im Online-Vorlesungsverzeichnis der Hochschule Neubrandenburg zu zu finden.
Aktuell erstellen die Studierenden in einem spannenden Projekt zum 50-jährigen Jubiläum der Hochschule für Musik Karlsruhe 50 Blicke hinter die Kulissen und in die Geschichte der Hochschule sowie von Schloss Gottesaue.
Aktuelles - DRK OV Munster e. V. Unsere EinrichtungenWer darf Blutspenden?
Aktuelle Spiele, bereits gespielte Scheine sowie noch offene Teilnahmen werden im Bereich "Kontoauszug" angezeigt.
Aktuelles zur Wertpapieraufsicht durch die BaFin (Stand 31.3.
Aktuelle wissenschaftliche Veröffentlichungen des Jungen Forums finden Sie hier.
Aktuell gelten 199 Münsteranerinnen und Münsteraner als infiziert.
Aktuell gelten 372 Münsteranerinnen und Münsteraner als infiziert.
Aktuell gelten 552 Münsteranerinnen und Münsteraner als infiziert.
Aktuell gelten 661 Münsteranerinnen und Münsteraner als infiziert.
Aktuell gibt es sie lediglich als interne Ausführungen.
Aktuell haben wir mit großem Aufwand drei neue Investoren identifiziert, die für sich entsprechende Marktanteile in der Versorgung sichern wollen.
Aktuell ist das Emma Kissen nicht reduziert.
Aktuell ist in einer Kooperation der GenoConsult Baden-Württemberg mit der BWGV-Akademie die erste Umsetzung eines entsprechenden „WorkSpace“-Formates an den Start gegangen – für lebendige Führungsarbeit im Sinne fortschrittlicher Entwicklung.
Aktuell kein passender Coupon für dich dabei?
Aktuell können wir seit 2 Tagen (27.02.2018 und 28.02.18) nicht heizen.
Aktuell konzentriert sich die Entwicklung auf Elektro-Mobilität.
Aktuell liegt unser Schwerpunkt in den Bereichen der chronischen Herzinsuffizienz und Fettstoffwechselstörungen.
Aktuell ruhen noch immer universitätsweit die Bearbeitungsfristen für Bachelor- und Masterarbeiten.
Aktuell suchen wir Assistenzärzte, Fachärzte, Gesundheits- und Krankenpfleger uvm.
Aktuell und exklusiv – Wir wissen immer, was in der Welt der Royals, Stars und Sternchen passiert.
Aktuell werden an der LMU 217 Projekte vom BMBF und weiteren Bundesministerien gefördert.
Aktuell werden keine Immobilien zum Verkauf angeboten.
Aktuell wird die Schule von 295 Schülerinnen und Schülern besucht.
Aktuell wird von der Postbank ein neues Verfahren angeboten.
Akzeptiert das jobcenter diese Möglichkeit der Kostensenkung?
Albanisch für Fortgeschrittene: Lernen Sie den Albanisch-Aufbauwortschatz B1 und B2.
Albernheit kennt keine Grenzen.
Albert Schweitzers „Ehrfurcht vor allem Leben“ als uni- verselle Ethik bestimmt unsere Haltung.
Albert Schweitzers Geist sieht sich der Förderverein Zentrum für Drogenhilfe e. V. verpflichtet.
Aldi Nord muss bei einem veganen Aufschnitt den Grundpreis auf dem Preisschild angeben.
Aleksander Knauerhase, den meisten als ein Buch über Autismus.
Algorithmen in Form von Software zur Bildanalyse mittels kleiner mobiler Roboter, wie Drohnen oder Roboterfahrzeuge, sind zukunftsweisend.
All das Potential ausschöpfen, das in mir steckt.
All diese Aspekte sind verbunden mit vielfältigen Herausforderungen für Kindertagesstätten in Deutschland.
All diese Fragen beantwortet unser Allgemeinmediziner im Studio.
All diese Fragen lassen sich mit dem Brutto-Netto-Rechner beantworten.
All diese Informationen fließen in die Entscheidung des Rundfunkrats ein, die mit einer qualifizierten Mehrheit getroffen und begründet werden muss.
All diese Maßnahmen sollen zur Um-setzung der Ziele der EU-Biodiversitätsstrategie für Schutzgebiete in Deutschland beitragen.
All dies entscheidet den Fortgang der aktuellen Mission.
All diese Produkte stehen jetzt im Technikum auf dem Steinfurter Campus der FH Münster und werden ausgiebig getestet: mit synthetisch angesetztem Wasser.
All diese Unfälle können das Gehirn beschädigen.
All dies fand außerhalb der WRK, z. T. in deutlicher Frontstellung gegen sie statt.
All dies macht Dampfdorado für viele Dampfer zur ersten Wahl bei Online-Bestellungen!
All dies verstärkt wiederum den Schmerz, so dass sich die Patienten weiter zurückziehen.
All dies würde Erleichterungen im transatlantischen Handel mit sich bringen, von denen insbesondere deutsche Unternehmen mit US-Geschäft profitieren könnten.
Alle 100,7 Minuten trifft Moritz Heyer.
Alle 18.510 Stellenangebote in der SZ JobbörseBitte aktivieren Sie JavaScript in ihrem Browser.
Alle 40 Kurz-Konzerte sind kostenfrei.
Alle Akteure haben es gemeinsam bewerkstelligt, dass obgleich der unvorhersehbaren Situation alle notwendigen Zweitimpfungen in Rheinland-Pfalz sichergestellt sind und zudem Erstimpfungen in den Senioreneinrichtungen fortlaufen.
Alle aktuellen Angebote und Prospekte aus Deiner Stadt - Unsere Highlights für Meckenheim.
Alle anderen Bürsten und Pinsel jedoch, mit denen man handwerklich oder künstlerisch etwas anfangen kann, werden von dir gefertigt.
Alle anderen gemessenen Nutzungen bleiben vollständig anonym.
Alle anderen haben die Stadtrallye gewählt und sind durch die Fußgängerzone den Hinweisen hinterhergejagt, wobei die eine oder andere Gruppe möglicherweise einen Abstecher zu „MacDonald’s“ gemacht hat.
Alle Angaben sind anonym.
Alle Angaben werden anonym ausgewertet.
Alle Angebote sind jederzeit kündbar.
Alle angemeldeten Städte, Gemeinden und Landkreise sind auch auf www.stadtradeln.de/kommunen aufgelistet.
Alle Anwohner und Verkehrsteilnehmer werden um Verständnis für die kurzzeitigen Einschränkungen und besonders umsichtige Fahrweise auf der Umleitung gebeten.
Alle Ärzte im Netzwerk haben Zugriff auf ein Informationsportal, das neben Online-Terminbuchungen und Befundeinsichten auch den Zugang zu Behandlungsempfehlungen oder wissenschaftlichen Studien ermöglicht.
Alle ausgezeichneten Unternehmen stehen für eins: die Qualität des Gründerökosystems der Stadt Frankfurt am Main“, sagte Stadtrat Markus Frank.
Alle Bearbeiter Ihrer Anliegen behandeln Ihre Daten vertraulich und geben sie nicht an Dritte weiter.
Alle berichten dasselbe: Der Zugang zum gesamten Viertel ist für die ehemaligen Bewohner gesperrt."
Alle Besucherinnen und Besucher des LI sind darüber hinaus gehalten, die Hygienehinweise der Gesundheitsbehörden bzw. des Robert Koch-Instituts sorgfältig zu beachten.
Alle Beteiligten arbeiten ehrenamtlich.
Alle Betreiber einer Stromerzeugungsanlage sind gesetzlich verpflichtet sich und Ihre Anlagen in diesem Portal zu registrieren – unabhängig davon, ob die Anlage bereits in einem früheren Register registriert wurde oder nicht.
Alle Betriebe wurden enteignet und nach und nach in Volkseigene Betriebe (VEB) umgewandelt.
Alle Bilder sind urheberrechtlich geschützt und nur zur Berichterstattung über die Ausstellung „Mischa Kuball: (un)finished“ freigegeben.
Alle Bremer Angebote auf einen Blick: Der Bremer Kinderbetreuungs-Kompass enthält einen Stadtplan mit allen Kindertageseinrichtungen und Kindertagespflegestellen.
Alle Bufdis erhalten einen Freiwilligendienstausweis.
Alle Bundesländer haben den Beginn des Sommersemesters 2020 verschoben oder bereits den Lehrbetrieb in Präsenzform eingestellt.
Alle Corona-bedingten Sicherheits- und Hygienevorschriften wurden und werden mühelos eingehalten, da sich die Ausstellung großzügig auf rund 1.300 Quadratmetern Fläche verteilt.
Alle Daten, die wir abfragen, brauchen wir für die Funktionen der App: Die persönlichen Vorlieben nutzen wir für den persönlichen Rezept-Tipp.
Alle digitalen Objekte werden gemäß fachlicher Standards im Verbundsystem des GBV erschlossen und sind somit über den Katalog der UB Rostock und weitere überregionale und materialspezifische Nachweissysteme recherchierbar.
Alle Dorfladenbetreiber können sich bei Fragen und Anregungen mit dem Team von M.Punkt RLP in Verbindung zu setzen.
Alle drei sind für Menschen geeignet, die unruhige Schläfer sind und/oder zu vermehrtem Schwitzen neigen.
Alle eingesetzten Materialien beziehen wir ausschließlich aus Deutschland und Europa.
Alle Entscheidungen, die dem Kabinett vorgelegt werden, sind auf ihre demografische Relevanz und Tragfähigkeit zu prüfen.
Alle Fächer können prinzipiell Leistungsfach sein, d. h. Fächer mit fünfstündigem Wochenunterricht, die im besonderen Maße der Studienvorbereitung dienen sollen.
Alle Filme, die wir Ihnen für den Einsatz in der Schule empfehlen, können Sie online abrufen.
Alle frühpädagogischen Studiengänge und ihre Inhalte findet man über das Portal www.weiterbildungsinitiative.de (siehe Link rechte Spalte).
Alle fünf Bio-Äpfel wiesen im Test überhaupt keine Pestizidrückstände auf.
Alle für die Benutzung während der Prüfung zugelassenen Hilfsmittel (Formelsammlungen, Nachschlagewerke zur deutschen Rechtschreibung) dürfen keine Zusätze, handschriftlichen Notizen o. Ä. enthalten.
Alle gängigen Münzen können Sie in unserem Beratungs-Center am Marienplatz sofort bar kaufen oder auch verkaufen.
Alle Geburten, die sich in Chemnitz ereignen, werden durch das Standesamt Chemnitz beurkundet.
Alle genannten Kampagnen haben gemein, dass sie als Sonder-Mailing verschickt werden sollten.
Alle genannten Unterlagen stellen wir Ihnen als PDF-Dateien zum Download zur Verfügung.
Alle gewählten Vertreter einer Bezirksgeschäftsstelle bilden den jeweiligen Regionalausschuss.
Alle Heranwachsenden können durch die Verknüpfung von fachlichem Lernen und dem Erwerb praktischer Handlungsfähigkeiten profitieren.
Allein auf immowelt.de werden Monat für Monat Millionen von Objekten angeboten.
Allein die Renaissancebibliothek des Herzogs Johann Albrecht I.rg (1525–1576), die zu großen Teilen erhalten ist, umfasste über 5.000 Werke.
Allein elf deutsche Universitäten haben sich für die Wahl zur Eliteuni beworben.
Alle Informationen zum Umgang mit Erkältungssymptomen finden Sie hier.
Alle informationsverarbeitenden Systeme eines Krankenhauses stellen in ihrer Gesamtheit das Krankenhausinformationssystem dar.
Alle Infos in der Übersicht.
Alle Infos zur Karriere beim DRK finden Sie hier.
Alleingänge gehören seitdem der Vergangenheit an.
Allein im Jahr 2020 wurden rund 400 KEP-Sendungen mehr transportiert als im Vorjahreszeitraum (+10,9 ); insgesamt waren es mehr als 4 Sendungen.
Allein in diesem Jahr machten 259 Kinder unter 6 Jahren mit.
Allein in Dresden und Umgebung gibt es einer große Vielfalt an Routen.
Allein mir fehlt die Hoffnung, dass die Einschränkungen für Kinder und Jugendliche nun endlich gelockert werden.
Allein reisende Kinder im Alter von fünf bis elf Jahren müssen bei der Fluggesellschaft als minderjährige Reisende (unaccompanied minor) angemeldet werden.
Allein schon wegen der Fördermittel, ohne die es die Kirchengemeinde nicht schafft“, berichtet der Architekt Sixtus Hermanns (61), seit 1991 mit der Restaurierung der Kirche betraut.
Alle Interessenten, die am Wettbewerb „Jugend forscht“ teilnehmen möchten, werden auf den Wettbewerb vorbereitet.
Alle Kabinen wurden 2017 renoviert und sind mit einer individuell regulierbaren Klimaanlage ausgestattet.
Alle Kinder ab zwölf Jahren sollten spätestens zu Unterrichtsbeginn Anfang September ein Impfangebot erhalten, der Wettlauf gegen das Virus solle vor allem in Vierteln mit einer niedrigen Impfquote vorangetrieben werden.
Alle Kinder der Fröbelschule freuten sich auf die "Neuen" und begrüßten sie kräftig auf dem Schulhof.
Alle Kindergartenkinder, Schüler und Studenten sind wie Arbeitnehmer auf dem Weg von und zur Bildungseinrichtung und in der Bildungseinrichtung gesetzlich unfallversichert.
Alle Konvolutbezeichnungen und die ihnen zugeordneten Zettelbelege sind im Thesaurus erfasst und ggf. mit Synonymen navigierbar.
Alle Konzerte werden vorerst mit der behördlich vorgegebenen Bestuhlung im Schachbrettmuster verkauft.
Alle Kugeln werden in Deutschland von Renegade Europe® hergestellt.
Alle Lehrer*innen kamen mit Mundschutz und trugen diesen durchgehend, außer an eigens dafür abgezirkelten Plätzen.
Alle Lehrerinnen und Lehrer haben die Pflicht, sich über die aktuellen Vorgaben zu informieren.
Alle Lehrveranstaltungen der Rechtswissenschaftlichen Fakultät werden durch das Team von Jura-Vorlesungen in KLIPS eingetragen.
Alle Masken werden aus Baumwolle hergestellt und besitzen ein Einschubfach für Filter sowie einen Drahtbügel für einen guten Sitz.
Alle Mitarbeiter des Kinikums sind bemüht, Ihren Aufenthalt auf der Station so angenehm wie möglich zu gestalten.
Alle Mitarbeiter*innen tragen Verantwortung und haben Entscheidungskompetenzen.
Alle mit * markierten Felder müssen ausgefüllt werden.
Alle möglichen Themen hat er schon bearbeitet.
Alle Musiker machen klassische Musik.
Alle Mustervorlagen sind individuell an die eigene Praxis adaptierbar.
Allen anliegenden Haushalten und Gewerbebetrieben stehen jetzt bis zu 200 Megabit pro Sekunde zur Verfügung, auch symmetrisch für den Upload von Daten.
Allen Arten von Mailings und Newslettern gemeinsam ist jedoch, dass sie nur durch kontinuierliches Testen optimiert und so erfolgreicher werden können.
Allen hatte die Haftzeit eindeutig klar gemacht, dass sie in Deutschland keine berufliche Zukunft haben und dass sie hier ihres Lebens nicht mehr sicher sein würden.
Alle nicht reglementierten Inhaltsstoffe kosmetischer Mittel müssen im Rahmen einer Sicherheitsbewertung nach festgelegten Kriterien bewertet werden.
Allen Interessierten und Anwendern von ENNI steht seit heute ein Demosystem zur Verfügung, dass zu Übungs- und Schulungszwecken genutzt werden kann.
Allen Mietenden, die staatliche Leistungen wie Arbeitslosengeld II, Grundsicherung oder Asylbewerberleistungen beziehen und eine Nachforderung vom Vermietenden erhalten, werden die Aufwendungen als einmalige Kosten für Unterkunft und Heizung erstattet.
Allen Teilnehmenden: vielen Dank für Ihr Feedback!
Allen Träumenden und Wünschenden ist natürlich klar, dass die Entscheidung „pro Eigentum“ eine der wichtigsten in ihrem Leben sein wird.
Alle Nutzer müssen vor der ersten Nutzung einer Datenschutzerklärung von OpenWueCampus zustimmen.
Alle Parteien sind sich einig, dass die Mieten in Deutschland bezahlbar bleiben sollen oder wieder bezahlbar werden müssen.
Alle Praxen und Einrichtungen finden Sie im Erdgeschoss oder im ersten Stock.
Alle Produkte, die zu 100 Prozent aus Kakao bestehen, wie Bohnen, Nibs, Tee und Kakaomasse, können jetzt direkt vor Ort von der Frauengruppe der Kooperative hergestellt werden.
Alle Programmteilnehmenden gemeinsam bilden den .
Allerdings bestehen dennoch Probleme angesichts der sehr ungleichen Verteilung der Waldflächen zwischen Ballungsräumen und ländlichem Raum.
Allerdings besteht die Möglichkeit, beim Sozialgericht zu beantragen, dass in der bisherigen Höhe weitergezahlt wird.
Allerdings bleiben etwaige personenbezogene Angaben innerhalb von Kommentaren und Foren davon unberührt, da dies nicht automatisiert möglich ist.
Allerdings drängte er, wie auch wiederum die BU/FDP-Gruppe darauf, den Spielraum des neuen Paragrafen 6b des niedersächsischen Kommunalabgabengesetzes zu nutzen: Danach können Zuschüsse Dritter zur Entlastung der Anlieger genutzt werden.
Allerdings dürften Nicht-Geimpfte nicht diskriminiert werden.
Allerdings entfallen unsere allgemeinen Öffnungszeiten.
Allerdings frage ich mich, woher sie dann die neuen, Koordinaten herhaben.
Allerdings freuten wir uns genauso darauf, wieder in unseren eigenen Betten schlafen zu können.
Allerdings gibt es auch Bauern, deren Kühe auf der Weide stehen und frisches Gras fressen.
Allerdings haben die Fragen der Kinder Vorrang, denn Erwachsene gehören hier eigentlich nicht zu unserer Zielgruppe.
Allerdings haben wir keinen Einfluss darauf, ob die IP-Adresse möglicherweise vom Dritt-Anbieter gespeichert wird.
Allerdings hast du nur Anspruch auf diese Erhöhung, wenn mindestens ein Geschwister unter drei Jahren ist.
Allerdings hat er dann auch keinen Anspruch darauf, zu viel gezahlte Betriebskosten zurückzufordern.
Allerdings ist eine Kompensation von Unterschieden dieser Rahmenbedingungen, wie z.B. der aktuelle Stellenschlüssel, nicht durch die zur Verfügung stehenden LOM-Mittel allein erreichbar.
Allerdings ist es abhängig von der Art der Stromgewinnung aufwendig, seine Leistung immer wieder hoch- und herunterzuregeln.
Allerdings ist es zulässig, laut Mietvertrag „sonstige“ Betriebskosten abzurechnen.
Allerdings ist, je nach Inzidenzwert der Region, teilweise nur beschränkter Kontakt möglich, das gilt auch für private Helfer.
Allerdings ist über die Wirksamkeit der Methode und die Trainingssteuerung aktuell noch relativ wenig bekannt.
Allerdings ist Unterfederungen dieser Liegefläche nicht mehr zwingend eine ausreichende Stabilität gewährleistet.
Allerdings kann der Mieter dann eine angemessene Senkung der Miete verlangen.
Allerdings können Kündigungsverzichte per Individualvereinbarung auch länger als vier Jahre vereinbart werden.
Allerdings können sich die Vorgaben von Bundesland zu Bundesland unterscheiden.
Allerdings können wir bei der Kommunikation via E-Mail keine vollständige Datensicherheit gewährleisten.
Allerdings möchte sich die Autorin nicht so richtig festlegen, wen sie eigentlich meint, wenn sie von schwer- oder mehrfachbehinderten Kindern schreibt.
Allerdings müssen alle Arten der Benutzung von Techniken in der Dokumentation der oben genannten Definition von Barrierefreiheit unterstützenden Webinhalts-Techniken entsprechen.
Allerdings müssen Sie auch Steuern zahlen für Lohnbestandteile, die bislang möglicherweise steuerfrei waren, beispielsweise für Sonn- und Feiertagszuschläge.
Allerdings müssen wir dazu sagen, dass es nicht sinnvoll ist, den Videoslots Casino Bonus an den Live Tischen umzusetzen.
Allerdings muss ich auch zugeben, dass mir mein Job einfach unglaublich viel Spaß macht, und das allein ist eigentlich schon Grund genug, um Journalistin zu werden.
Allerdings sehe ich nicht alle Kinder und Eltern, die deshalb kommen.
Allerdings sei die Ernte erst eingefahren, „wenn das Geld auf dem Konto ist“.
Allerdings sind auch bei gemeinnützigen Unternehmen die beihilferechtlichen Höchstgrenzen für das Unternehmen im beihilferechtlichen Sinne zu beachten.
Allerdings sind bisher nur wenige Leitungskräfte mit dem Konzept einer Bildung für nachhaltige Entwicklung (BNE) vertraut.
Allerdings sind diese nicht im vollen Umfang für die Benutzer*innen der Universitätsbibliothek Greifswald nutzbar, da sie z.T. an bestehende Lizenzen für Verlagsprodukte gebunden sind.
Allerdings sind in einem unterkühlten Körper die Schleimhäute weniger gut durchblutet und damit auch leichter angreifbar für Erreger - der „äußere Schutzwall” unseres Abwehrsystems ist dadurch leichter durchlässig.
Allerdings sind nicht alle wesentlichen Fragen hinreichend geregelt worden.
Allerdings sollen die Verfahren der Bürgerbeteiligung nicht die repräsentative Demokratie ersetzen.
Allerdings sollten die Geräte während der Nachtruhe (22 bis 7 Uhr) nicht laufen (Landgericht Frankfurt, Az.: 2/25 O 359/89).
Allerdings spielen sie aufgrund ihrer geringen verzehrten Biomasse kaum eine Rolle für die Ernährung der betrachteten Rudel.
Allerdings vermute ich, dass solche Szenen auch in der App auftauchen können.
Allerdings waren diese sehr schwer und mussten auf dem Rücken getragen werden.
Allerdings waren meine Weiterentwicklungsmöglichkeiten sehr begrenzt.
Allerdings war es nahezu unmöglich, den Arbeiterinnen für mehr als ein paar Metern zu folgen: Die wendigen Flugkünstler waren einfach zu flink - zu schnell verloren man sie aus den Augen.
Aller drei Jahre werden Daten zu Wasser- und Abwasseraufkommen, Wasserverwendung und Wassernutzung sowie Ableitung des Abwassers und seine Behandlung in betriebseigenen Abwasserbehandlungsanlagen erhoben.
Alle Rechte sind zugunsten der Evangelischen Kirche in Deutschland (EKD) vorbehalten.
Alles brauchte bei ihr Zeit: langsam essen, trinken, langsames An- und Ausziehen, langsames Aus-dem-Haus-gehen.
Alle Schulen im Land.
Alle Schulen können bis Ende des Schuljahres 2021/22 im Programm bleiben.
Alle Schüler arbeiten - niemand tut nichts!
Alle Schülerinnen und Schüler in der Klasse 10B erreichten einen mittleren Schulabschluss, elf in der Klasse sogar mit Qualifikation.
Alles im Online-Banking Ihrer Sparkasse: Fügen Sie einfach Ihre weiteren Konten, Depots, giropay oder PayPal hinzu.
Alle sind qualifizierte Wirtschaftsmediatoren und professionelle Coachs mit langjähriger Erfahrung in der Konfliktvermittlung und im Konfliktmanagementtraining.
Alles in Frage stellen.
Alles kann nichts muß.
Alle Sponsoringvereinbarungen sind aktenkundig zu machen.
Alle Staaten müssen dann dafür sein, damit ein Land neu dazukommen kann.
Alle Studenten und Lehrkräfte der Fakultät Maschinenbau und Mechatronik an der Hochschule Deggendorf sind berechtigt das "Student Design Kit" von SolidWorks auf Ihren privaten Rechnern zu nutzen.
Alle Studienbewerber*innen oder Studierenden, die keinen Auskunftsbogen oder Gebührenbescheid bekommen oder deren Anträge auf Ausnahme/Befreiung bewilligt werden, brauchen keine Studiengebühren bezahlen.
Alle Studiengänge im Überblick.
Alle Studiengänge und Zertifikatskurse sind von der Zentralstelle für Fernunterricht (ZFU) staatlich zugelassen.
Alle Studierenden erhalten für die Dauer ihres Studiums eine Benutzerkennung.
Alle Studierenden im IMIAD sind laut Studienprüfungsordnung dazu verpflichtet, das zweite Semester an einer unserer Partneruniversitäten zu verbringen.
Alles, was dazwischen liegt, das ist Schreiben.
Alles, was du nicht über unsere Website findest, kannst du jederzeit auch direkt per E-Mail bei uns anfordern.
Alles, was gesund ist.“ hat unsere Kampagne zur Kindergesundheit darüber informiert – und über viele andere wichtige Fragen zum gesunden Aufwachsen.
Alles, was Sie über Eier wissen sollten, warum manche Menschen davon jede Menge ohne Folgen essen können und wieso jedes Ei ein Nährstoffwunder ist.
Alles Weitere finden Sie wie gewohnt auf den entsprechenden Styleguide-Seiten.
Alles weitere im Video von Moritz TV auf Youtube: https://www.
Alles Weitere wird die Ausländerbehörde mit Ihnen klären.
Alles Wichtige rund um Schwangerschaft, Geburt und das Wochenbett.
Alles Wissenswerte zu Bus, Bahn, Rufbus und weitere wichtige Informationen wie Fahrpläne oder Verkehrsmeldungen finden Sie auf der Arberland Verkehr-Homepage.
Alles zur AfA bei Immobilien gibt es hier.
Alle Tempur-Matratzen haben eine 10-jährige Garantie, die mit anderen Herstellern übereinstimmt.
Alle Türen gleiten leicht und geräuscharm zur Seite.
Alle übermittelten Daten speichert Altruja zudem nur auf ihren Servern, die ausschließlich in Deutschland stehen.
Alle unsere städtischen Friedhöfe auf einen Blick.
Alle unterrichtenden Personen nach Nr. 4.4 und Nr. 4.5 müssen in Erster Hilfe ausgebildet und geprüft sein.
Alle Verbände, die wir in der BAGSV zusammenkommen, sind so unterschiedlich und vielfältig wie die Selbstständigen, die wir vertreten.
Alle verfügbaren Sicherheitsmechanismen sollten auf den Mobiltelefonen genutzt und als Standard-Einstellung vorkonfiguriert werden.
Alle Vokabeln und Texte wurden von mongolischen Muttersprachlern aufgenommen.
Alle von der Zentralstelle für das Auslandsschulwesen geförderten Schulen gehören zum Netzwerk der Initiative "Schulen: Partner der Zukunft" () des Auswärtigen Amts.
Alle Vorsorgemaßnahmen dienen dem Schutz unserer Klienten und Mitarbeiter und werden kontinuierlich aktualisiert.
Alle Vorträge finden digital statt und beginnen um 18:15 Uhr.
Alle waren aktiv mit dabei und konnten viele Übungen mitnehmen beziehungs- weise für sich selbst entdecken.
Alle waren sehr diszipliniert und zeigten sich be- geistert.
Alle Waschprogramme können per Einknopf-Bedienung gesteuert werden und auch die manuelle Temperaturvorwahl sowie Spezialprogramme sind einfach einzurichten.
Alle weiteren hinterlegten Bewerberprofildaten sind in diesem Status sichtbar.
Alle weiteren Informationen finden Sie auf dieser Webseite.
Alle weiteren Informationen zum Projekt finden Sie in unseren FAQs.
Alle Wellnessangebote sind sowohl online als auch über das beauty24-Callcenter buchbar.
Alle wichtigen Infos zum Beruf einer Anlagenmechanikerin bzw. eines Anlagenmechanikers für Sanitär-, Heizungs- und Klimatechnik (SHK) findest Du auf der Website der Bundesagentur für Arbeit.
Alle wichtigen Kriterien, die von der Jury berücksichtigt werden, haben wir für euch zur Übersicht in einem Leitfaden zusammengefasst.
Alle Wohnungen sind mit Echtholz-Fußböden ausgestattet und sorgen schon daher für ein angenehmes Wohnklima.
Alle Workshops orientierten sich am dsj-Stufenmodell und diskutierten die Umsetzung in der Praxis.
Alle wurden in Gruppen eingeteilt, die intensiv miteinander reden sollten.
Alle Zeilen sollten dieselbe Anzahl an Spalten haben (falls ein Feld nicht ausgefüllt werden soll, bleibt es leer d.h. es stehen zwei Spaltentrenner direkt nebeneinander).
Alle zum jeweiligen Stichtag eingereichten Anträge werden gemeinsam bewertet.
Alle zusammen sind der Caritas-Verband.
Alle zwei Monate gibt es in Ihrer Filiale das neue KNAX-Heft mit lustigen und spannenden Abenteuern.
Allgemein befänden sich die bisherigen Standards von Hochschulführung und Qualitätssicherung an privaten und staatlichen Hochschulen im Wandel, da Kooperationsnetzwerke immer mehr wachsen und Interessen anders ausbalanciert werden müssten als bisher.
Allgemein besteht eine Mindestvertragsdauer von zwei Jahren (für die Krankentagegeldversicherung gilt eine reduzierte Mindestvertragsdauer von einem Jahr).
Allgemein betrachtet eröffnen sich zwei Zugänge, um Haltungsarbeit angehen zu können: Erstens durch eine Kompetenzerweiterung, die anschließend zu neuen Erfahrungen führt und diese wiederum Haltungen nachhaltig beeinflussen.
Allgemeine chemisch-physikalische Parameter ( u.a. Phosphor ges. Temperatur, pH-Wert,.
Allgemeine Fragen zum Ablauf der Saison, den Regeln etc. kannst du bequem über unseren FAQ-Bereich stellen.
Allgemeine Informationen bieten ausgelegte Flyer der regionalen Verbraucherzentrale, die von dort kostenlos bezogen werden können.
Allgemeine Informationen zu Beratung und Kontakt gibt die Studierendenverwaltung.
Allgemeines - Steuern Beim Aktivieren der Vorlesesoftware werden Inhalte von der geladen und dadurch Ihre übertragen.
Allgemeine Studienberatung berät zu Themen wie: Studienangebot, Weiterbildung, Zugangsvoraussetzungen,Bewerbung, Zulassungsbeschränkung/-verfahren, Eignungsfeststellungsverfahren und Eignungsprüfungen, Semesterbeitrag, Rückmeldung, Urlaubssemester.
Allgemein ist ein großer Bedarf an U3-Plätzen (unter drei Jahre) und U2-Plätzen (unter zwei Jahre) festzustellen.
Allgemeinverfügung Vollzug des Infektionsschutzgesetzes - Maßnahmen anlässlich der Corona-Pandemie - Betretungsverbot in stationären Einrichtungen der Kinder- und Jugendhilfe sowie der Eingliederungshilfe für Kinder und Jugendliche (*.
Alljährlich lädt das Netzwerk zudem in Dresden sowie in Hillsboro (Oregon/USA) zum Innovationsforum ein.
All unsere Bemühungen auf dieser Seite verfolgen das Ziel, Ihnen eine nützliche und sinnvolle Zeit auf unserer Website zu bieten.
Allzu eindrucksvoll erscheint das dort herrschende kreative Chaos - und allzu gut fügt es sich in das klischeehafte Künstlerbild, bei welchem Genie und Wahnsinn gerne mal beieinander wohnen.
Al-Quds-Marsch in Berlin abgesagt„Eine der widerlichsten antisemitischen Veranstaltungen bleibt uns erspart“
Als 1432 ein weiteres Hussitenheer in Sachsen einfiel, blieb Glauchau angeblich nur deswegen verschont, weil die Hussiten das warnende Blasen des Türmers als Signal für das herannahen eines Entsatzheeres missdeuteten.
Al-Sabah war zwischen 2015 und 2017 auch Mitglied der Exekutive des Fußball-Weltverbands FIFA.
Als Abschluss der Veranstaltung fasste Kristina Calvert die Ergebnisse der beiden Tage zusammen und zog ein Fazit mit Blick auf die Ziele des Kulturschulprogramms.
Als Adolf Hitler vor genau hundert Jahren die Führung an sich riss, verwandelte er die NSDAP in eine radikale, aggressive Kampftruppe.
Als Agenturleiter führen Sie Ihre eigene Agentur mit unternehmerischem Weitblick.
Als akkreditierte Fachkundige Stelle führt bag cert gmbh die Zulassung für uns als Landwirtschaftskammer durch.
Als Alternative zur Installation der notwendigen Pakete während des Ausführung des CI-Jobs, kann auch ein eigenes Docker-Image gebaut werden.
Als Android-Nutzer kannst du mit den Apps nach dem passenden Studium suchen.
Als Antwort schrieb er uns das wir gern bei ihm im Büro nach Terminabsprache Einsicht nehmen könnten oder er uns die Belege per Mail zukommen lässt dafür aber pro Beleg 1,-€ verlangt.
Als asynchrone Kommunikation wird eine zeitlich versetzt stattfindenden Kommunikation bezeichnet.
Als aus einem geplanten Landkauf in Bannewitz bei Dresden nichts wurde, entsann man sich bei Karls einer Anfrage des "umtriebigen" Döbelner Oberbürgermeisters Sven Liebhauser, der schon 2019 auf den Standort Döbeln aufmerksam gemacht hatte.
Als Ausführungsgesetz zu dem GlüÄndStV hat der Landtag von Baden-Württemberg am 15. November 2012 in Zweiter Lesung das Landesglücksspielgesetz Baden-Württemberg beschlossen.
Als ausgebildete Gärtnerin ist neben der Hausgartenplanung einer ihrer Arbeitsschwerpunkte die Umgestaltung von Freiflächen in Kindertagesstätten und Schulen.
Als Außenstellen des Landesjustizprüfungsamtes können Örtliche Prüfungsleiterinnen und Prüfungsleiter bestellt werden.
Als Ausstellungsfläche stehen hierfür die einzigartigen Räumlichkeiten im Erdgeschoss der Turmvilla zur Verfügung.
Als Barzahler oder Überweiser überwachen Sie Ihre monatlichen Abschlagszahlungen selbst.
Als bedeutend bezeichnete Terhalle den Kauf des Kraftfutterwerkes in Dörpen 2018 sowie die Umstrukturierung und Ausgliederung des Einzelhandelsgeschäftes der Genossenschaft in die Tochter Raiffeisen Ems-Vechte Tank & Markt GmbH zum 1. Juli 2019.
Als Bedienelement steht Ihnen ein eigenes webbasiertes Verwaltungsportal zur Verfügung.
Als befähigte Person nach § 2 Abs. 6 BetrSichV gilt, wer aufgrund seiner fachlichen Ausbildung Kenntnisse und Erfahrungen der einschlägigen Bestimmungen hat und die ihm übertragenen Arbeiten beurteilen und mögliche Gefahren erkennen kann.
Als Beginn des Arbeitsverhältnisses ist bei Lehrkräften, die bereits vor 1992 im Schuldienst beschäftigt waren, der eingetragen.
Als Begründung für einen Schwangerschaftsabbruch gilt der Eingriff aufgrund Beratungsregelung oder bei Vorlage einer Indikation (medizinische, kriminologische).
Als Behörde ist ein Landesdatenschutzbeauftragter bei seiner Überwachungstätigkeit im nicht-öffentlichen Bereich unabhängig von weiterer staatlicher Aufsicht.
Als Beispiel für eine gelungene genossenschaftliche Unternehmensnachfolge nannte Schwengels die Gründung der „Besser eG“ mit Sitz in Hilter am Teutoburger Wald.
Als Benziner (1 Liter Hubraum, 126 PS) startet der Civic bei 19 990 Euro.
Als besonderes Highlight gab es auch in diesem Jahr wieder ein Lehrerteam, was vielen Schülern einen zusätzlichen Motivationsschub gab, da natürlich jeder seinen Lehrer besiegen wollte.
Als beste Programmaktion wurde der Beitrag "Zusammen sind wir bunt - Anti-Rassismus-Woche bei TOGGO Radio" von Florian Federiconi ausgezeichnet.
Als bester Fotodrucker und damit zweitbester Drucker im Test konnte sich der Multifunktionsdrucker von HP durchsetzen.
Als Besucher der it-sa sind Sie auf dem gesamten Messegelände kostenlos online.
Als Betreiber*in einer Bestandsanlage haben Sie die Möglichkeit durch den Wechsel in die geförderte Direktvermarktung Mehrerlöse gegenüber Ihrer bisherigen EEG-Vergütung zu erzielen.
Als bewährter Klassiker hält sich die Freizeit Revue seit Jahrzehnten an der Spitze im deutschen Zeitschriftenmarkt.
Als Bundespräsident ist es mir ein Anliegen, heute hier bei Ihnen und mit Ihnen zu sein.“
Als Chefredakteure sollten Sie hauptsächlich "FMEAs" zu Ihren Artikel erstellen und biblisch den Pressekodex vorleben lassen.
Als Dankeschön erhielten wir vor kurzem unter anderem liebevoll arrangierte Fotos aus Ngollar.
Als Dankeschön für seine Idee erhält er zwei Eintrittskarten für die Proklamation von Wäscherprinzessin Lena I. (Obliers), die am Freitag, 21. Januar, ab 19.11 Uhr im Brückenforum stattfinden wird.
Als das neue Regime ihm die Hand reicht, schlägt er willig ein.
Als der Krieg langsam sein Ende fand und die Bomber aus Großbritannien über Perleberg hinweg nach Berlin flogen, bombardierten diese auch den Flugplatz in Perleberg.
Als der Youngster das 1:0 gegen Dortmund selbst erzielt hatte und dann auch noch fein für Patrik Schick und dessen 2:0 vorbereitete, wähnte sich Leverkusen schon auf der Siegerstraße.
Als Desktop User auch von mir ein NICHT GUT – nur ein schmaler Streifen mit Inhalt und ewiges Scrollen um einen Überblick zu bekommen.
Als deutschlandweit erstes Konzept dieser Art kann man bei Sitt Wein in der Tübinger Straße 100 offene Weine verkosten.
"Als die Pandemie begann, waren ja keine Masken da, also musste man teuer in China einkaufen."
Als direkte Verbindung zur Schulleitung fungiert der Schulrat, in dem die Klassensprecherinnen und -sprecher die Probleme und Ideen der Schülerinnen und Schüler mit unserem Schulleiter diskutieren.
Als Direktor des Chemnitzer Schauspielhauses prägte Hartwig Albiro den Herbst 1989 in Chemnitz entscheidend mit.
Als dritte „große“ Neuerung kommt ILIAS nun mit einer Kacheloptik als Navigation daher.
Als dritter Sommergast gibt sich Kult-Entertainerin Sissi Perlinger die Ehre.
Als Drittland sind Länder zu verstehen, in denen die DSGVO kein unmittelbar geltendes Recht ist.
Als echtes Gamer-Smartphone wird das ROG Phone 5 (Testbericht) von ASUS beworben – die Abkürzung bedeutet nichts anderes als „Republic of Gamers“.
Als ehemaliges Zentrum des Salzhandels ist der einstige Reichtum der Stadt noch heute weithin sichtbar.
Als Ehrengast nahm Ministerpräsident Tillich ebenfalls am Wirtschaftsempfang des deutschen Botschafters in Rumänien, Cord Meier-Klodt, teil.
Als eine der forschungsstärksten Universitäten Deutschlands verfügt die LMU über die geeigneten Rahmenbedingungen für eine forschungsorientierte Lehre.
Als eine der wenigen Fakultäten in Deutschland hält Münster weiterhin an der semesterweisen Zulassung fest.
Als ein einmaliges Zeugnis asiatisch-europäischer Beziehungen wurde der Goldene Brief im Jahr 2015 in das UNESCO-Weltdokumentenerbe aufgenommen.
Als einer der führenden und umsatzstärksten Industriezweige Deutschlands ist der Maschinen- und Anlagenbau wichtigster Ingenieur-Arbeitgeber.
Als einer der nachhaltigsten und sichersten Verkehrsträger werde die Bahn eine wichtige Rolle im europäischen Mobilitätssystem der Zukunft spielen, so die Europäische Kommission.
Als einer der wohl untypischsten Künstler der Gegenwart begeistert er mit immer neuen Techniken.
Als eines der größten Dienstleistungsunternehmen des Landes Mecklenburg-Vorpommern ist der Landkreis Ludwigslust-Parchim für viele Lebensbereiche zuständig und ein attraktiver sowie familienfreundlicher Arbeitgeber.
Als eines der größten und leistungsstärksten Unternehmen im Bildungs-, Beratungs-, Personal- und Sozialbereich ist die bbw-Gruppe in der Lage, innovative Produkte anzubieten, die praxisnah sowie kunden- und bedarfsorientiert sind.
Als Einzelner und auch als Gesellschaft muss deshalb etwas gegen Hassrede unternommen werden.
Als einzige Konferenz für den Schutz kritischer Infrastrukturen in Deutschland konzentriert sich die protekt auf den physischen Schutz und die IT-Sicherheit aller KRITIS-Sektoren.
Als einziger Anbieter konnte die Telekom eine Glasfaserleitung mit Bandbreiten von 10 Gbit/s bereitstellen.
Als Ergebnis kam heraus, dass bestimmte Verbindungen die Vermehrung der Viren unterbinden, indem sie die virale Hülle zerstören.
Als er hörte, dass Flüchtlinge aus dem Bürgerkriegsland nach Vaihingen kommen, wollte er sich spontan engagieren: „Ich finde es gut, dass Deutschland viele Flüchtlinge aufnimmt, aber muss man sich auch um sie kümmern und sie versorgen.
Als erste Ausbildungsstätte für Textilberufe in Sachsen und Thüringen entwickelte sie sich zu einer weltweit anerkannten Institution.
Als erste humanitäre Organisation unterstützte das Rote Kreuz die Menschen von Muvoazi mit der Verteilung dringend benötigter Hilfsgüter.
Als erste Kontaktstelle dienen das SPFZ und das ILF.
Als erster Pfarrer lebte hier Johannes Bugenhagen bis zu seinem Tod 1558.
Als erste Softwareschicht hat das Kernel einen direkten Zugriff auf die Hardware.
Als es noch keine Computer gab, wurden viele der Effekte in großen Hollywood Filmen mit Stop Motion umgesetzt.
Als essenzielles Spurenelement hat Selen für Pflanzen, Tiere und den Menschen eine wichtige Bedeutung.
Als Europaschule kann das Gymnasium Nordhorn auf einige Partnerschulen im europäischen Ausland zählen.
Als Existenzgründer befassen Sie sich schnell mit der Frage, ob Sie Gewerbesteuer zahlen müssen.
Als Fachanwältin für Medizinrecht ist die Rechtsanwältin Sabrina Diehl auf das Arzthaftungsrecht spezialisiert.
Als Fahrkarte genügt Ihre Eintrittskarte.
Als Faustregel gilt, dass ein hoher Wert besser ist als ein niedriger.
Als Folge des Aufstandes nahm die Regierung tiefgreifende Veränderungen an der Stadtverfassung vor und ersetzte die alte Stadtverfassung von 1690 durch eine neue.
Als „förderliche Zeit“ wird jede nachgewiesene berufliche Vorerfahrung, die bei großzügiger Auslegung für den angestrebten Lehrerberuf dienlich ist, berücksichtigt.
Als Form der Psychotherapie nutzt die Gestaltungstherapie das gestaltete Werk.
Als forschungsstarke Hochschule ist die Hochschule Mannheim Mitglied der EUA, der European University Association.
Als Fortführung der bereits heute angelegten Grünfläche im Einfahrtsbereich der Davertstraße kann eine mit Gräser- und Blühstaudenbeeten einrahmende Wegeverbindung in Richtung Emmerbach geschaffen werden.
Als fotorealistische Oberflächenstruktur gibt die Textur „nackten“ geometrischen Körpern den gewünschten lebensechten Anschein, so etwa den Domfenstern oder Bodenkacheln.
Als freier Künstler - also auch wenn man nicht Lehrer werden will - muss man am Ende eine Prüfung ablegen.
Als Fußballerin ist man nicht so finanziell abgesichert wie beispielsweise unsere männlichen Kollegen.
Als genesen gelten Sie, wenn Sie einen Genesenennachweis über das Vorliegen einer durch PCR-Test bestätigten vorherigen, inzwischen abgeklungenen COVID-19-Infektion vorlegen können.
Als gestalterisches und konstruktives Element kommt bei diesem Schreibtisch ein eigensteifes Akustikvlies zum Einsatz.
Als groben Richtwert kann man 1,0 Pixel pro 150 dpi Auflösung veranschlagen.
Als Grund für die vielen potenziellen einwandernden Arten in der Nordsee nennt das Forscherteam die ähnlichen Bedingungen in den Meeresregionen rund um Japan und China und der Nordsee.
Als Gründungsmitglied der "Allianz pro Schiene" unterstützt die DEVK den Wettbewerb "Eisenbahner mit Herz".
Als »Gute Laborpraxis« (GLP) wird ein internationales Regelwerk bezeichnet, das die Qualität und Vergleichbarkeit von Prüfdaten aus Stoffuntersuchungen gewährleisten soll.
Als Hintergrund kann eine Vollfarbe, ein Farbverlauf, ein Muster oder ein Foto verwendet werden.
Als Hochschule für die Region Ostwürttemberg bildet die Hochschule Aalen hochqualifizierte Fachkräfte aus, die die regionalen Unternehmen dringend benötigen.
Als Hochschule verfügen wir über einen umfangreichen und vielfältigen Webauftritt.
Als Host bzw. Berufsgruppenvertretung ist Pfr. Martin Rüsch (Grossmünster) mit ihm im Gespräch.
Als ich als " Zugezogener Neu-Munsteraner von meinem Arbeitskollegen angesprochen wurde, doch mal zum Lauftrefff zu gehen, lehnte ich lächelnd ab.
Als ich Holly endlich zurückhatte, da kamen die Lagerarbeiter rein und fingen an, das Klopapier abzuladen.
Als ich ihm am 10. die Miete gab meinte er zu mir "Ich will sie jetzt immer pünktlich weil ich hab schon 2 Abmahnungen bei noch einer flieg ich raisund ihr dann auch verstanden?
Als ich mein Tanz-Diplom in der Tasche hatte, habe ich mich gegen eine Tänzerkarriere und fürs Weiterlernen entschieden.
"Als ich zurückkam, war es sofort ein Gefühl von „Nach-Hause-kommen“.
Als im August 2002 Wassermassen das SZ-Archiv fluteten, schien die riesige Fotosammlung verloren.
Als in der sächsischen Erstaufnahmeeinrichtung in Chemnitz 2013 die Aufnahmekapazität sehr schnell ausgeschöpft war, entstand in dieser Notsituation in Schneeberg in einer früheren Bundeswehrkaserne eine weitere Erstaufnahmeeinrichtung.
Als Ingenieurschule (Fachschule für Bauwesen) bestand sie bis 1994, zuletzt mit Sitz in der Raschwitzer Straße, dem heutigen Gebäude der DPFA-Schule.
Als inhabergeführtes Unternehmen sind uns langfristige Planung und gesundes Wachstum wichtig.
Als interdisziplinär arbeitende Projektgruppe zielt die Initiative auf die Nutzung unserer Sammlungen für die Lehre.
Als interdisziplinäre Ingenieurswissenschaft und Querschnittstechnologie verbindet die Mechatronik mechanische Elemente des Maschinenbaus, der Elektrotechnik und der Informatik.
Als interdisziplinärer Experte im Human Resource Management und der Personalpsychologie geben Sie nachhaltige Antworten auf die komplexen Aufgabenstellungen der neuen Arbeitswelten.
Als IT Service Manager verantworten Sie im Geschäftsfeld Big Data Analyse den Betrieb innovativer IT Services, ZITiS intern und gegenüber den Kunden im Rahmen entsprechender SLAs.
Als IT-Systemhaus unterstützen wir unsere Kund*innen in jedem Bereich: Wir spüren Probleme und Flaschenhälse auf.
Als Jens Spahn im März 2018 das Amt als Bundesgesundheitsminister übernahm, versprach er den Pflegekräften, schnell und spürbar zu handeln.
Als Journalistin kann ich den damaligen Grün- dervätern und Gründermüttern zu ihrer Entschei- dung, eine gemeinsame Wirtschaftsförderungs- gesellschaft für den Kreis Borken zu starten, nur gratulieren.
"Als Jury hatten wir in diesem Jahr so viele Titel zur Auswahl wie bisher nie beim Deutschen Buchpreis", sagt Jurysprecher Knut Cordsen.
Als Justizfachwirte nehmen Sie büroorganisatorische und verwaltende Aufgaben bei Gerichten und Staatsanwaltschaften wahr.
Als justizinterne Sachverständige und Beraterinnen / Berater wirken Sie an der intensiven Bekämpfung von Wirtschaftskriminalität mit.
Als Kind lernt sie die Gebärdensprache, macht später eine Ausbildung als technische Zeichnerin – und ist dann immer wieder arbeitslos.
Als kommunales Verkehrsunternehmen leisten wir damit nicht nur einen wichtigen Beitrag zur Daseinsvorsorge und zur umweltfreundlichen Mobilität im Münsterland.
Als Kommunikationsdesigner half ich dem Start-Up in seiner Anfangsphase, sich ein umfassendes Bild von sich selbst zu machen und gegenüber ihren Zielgruppen die richtigen Worte zu finden.
Als kompetenter und zuverlässiger Generalunternehmer ist das Zentrum all unseres Bestrebens die Zufriedenheit unserer Kunden.
Als Konditor sorgst du dafür, dass dies möglich wird.
Als Kontaktdaten habe ich nur die E-Mailadresse des Vermieters.
Als kostenloses Kleinanzeigenportal können wir leider nicht jedem Mitglied eine individuelle E-Mail mit den Gründen schreiben, wir haben aber verschiedene E-Mails, die wir bei Sperrungen versenden und schicken Dir immer die passendste E-Mail.
Als künstlerische Hochschule bietet die hmt ihren Studierenden eine außergewöhnlich individuelle Förderung.
Als Landesgesellschaft der österreichischen Vamed Gruppe entwickelt Vamed in Deutschland seit den 1980er Jahren Modelle zur technischen Betriebsführung von Gesundheitseinrichtungen.
Als Landesregierung ist es uns wichtig, die steigende Nachfrage nach Bio-Lebensmitteln bestmöglich aus der Region erfüllen zu können.
Als Landessieger hat sich der Verein damit fürs Bundesfinale in Berlin qualifiziert.
Als Lehrerin oder als Lehrer an einer beruflichen Schule begleiten Sie junge Menschen in den Beruf.
Als Lotsenstelle unterstützt sie gezielt Kommunen und soziale Einrichtungen bei der Planung, Umsetzung und Identifizierung von Fördermöglichkeiten für Maßnahmen zur Klimaanpassung.
Als mainfrankencard-Inhaber erhalten Sie auf Ihre Bestellung der MainLabels einen Rabatt von 15 %!
Als Maske ist laut Coronaschutzverordnung (CoronaSchVO) bzw. Coronabetreuungsverordnung (CoronaBetrVO) eine medizinische Maske oder FFP2-Maske vorgeschrieben.
Als Maßnahme ist auch eine individuelle Beratung mit Sanierungsempfehlungen zulässig, der sogenannte energetische Sanierungsfahrplan.
Als MathematiklehrerInnen unterstützen wir die SchülerInnen bei der Bewältigung verschiedener Etappen wie dem Lernstand 8, der Zentralen Prüfung in der Klasse 10 (EF) und dem Zentralabitur.
Als Mathias Rust am 28. Mai 1987 neben dem Kreml in Moskau landete, half er damit den Reformern in der UdSSR.
Als Mediatorinnen und Mediatoren versuchen sie den Kindern mit einem hohen Qualitätsanspruch zu vermitteln, wie man selbst eine einvernehmliche Lösung bei einem Streit finden kann.
Als medientechnischer Lieferant für MICE-Veranstaltungen, Enterprise Events sowie Public Events konzentrieren wir uns seit 2002 auf die Vermietung von neuster Hardware (Medientechnik) und entwickeln auch kundenspezifische Applikationen.
Als Mentor*innen betreuen sie an ihren jeweiligen Schulen Kleingruppen von drei bis fünf Studierenden.
Als Microsoft Advertising Select Channel Partner und Google Premium Partner vermarkten wir wirksame Suchmaschinenmarketing-Kampagnen mit nachweislich hohen Standards.
Als Minister ist Olaf Lies überall in Niedersachsen zu Gast und empfängt natürlich auch immer wieder Gäste hier im Ministerium.
Als Mitglied der Universität zu Köln können Sie sich in unterschiedliche Mailinglisten eintragen.
Als Mitglied des europäischen Städtenetzwerks Klima-Bündnis unterstützt die Wissenschaftsstadt Darmstadt die Verabschiedung der Klima-Bündnis-Charta im Rahmen der Mitgliederversammlung am 8. September.
Als Mitglied im „GIFTed“-Netzwerk besteht ein Konzept zum begleiteten Übergang von der Grundschule zum Gymnasium.
Als Mitglied in einer örtlichen Lebenshilfe – davon gibt es ca. 500! – können Sie die Arbeit des Verbands steuern und mitgestalten.
Als Mitgründerin des Start-ups Packwise hat Gesche Weger ein Ziel: Das Internet der Dinge für kluge Logistik zu nutzen.
"Als mittelständisches Handwerksunternehmen ist es uns wichtig, junge Menschen dazu zu bewegen, nach ihrem Studienabschluss in Sachsen-Anhalt zu bleiben und so die lokale Wirtschaft zu stützen."
Als Moderatorinnen gestalten sie die »Echtzeit« und Jugendkonzerte mit und in Videoprojekten dokumentieren sie die Arbeit des BRSO aus ihrer ganz persönlichen Perspektive.
Als moderner Bewegtbildproduzent verbreitet Regio TV Bodensee seine Inhalte auf allen relevanten Kanälen: On Air und Online.
Als multibankfähiger Standard steht Ihnen dabei auch chipTAN-USB zur Verfügung.
Als nächsten Gesprächspartner in der Runde stellt Brigitte Meier den „im positiven Sinne technikverrückten“ Geschäftsführer der insensiv GmbH, Christian Gieselmann, vor.
Als nächstes geht es an die Entwicklung einer interessanten Spielidee für das Fußballtraining.
Als nächstes werdet ihr dann zu jedem Thema bald "Meilensteine" finden, die auf einem Zeitstrahl angeordnet wichtige Entwicklungen (z.B. Gesetzesentwürfe, Gerichtsurteile usw.) zu einem Politikfeld nachzeichnen und auch unsere Aktivitäten dazu.
Als Nachweis der Fachhochschulreife gelten auch die Bildungsabschlüsse in beruflichen Bildungsgängen entsprechend den Bestimmungen des Runderlasses vom 24.09.2001 (
Als Nachweis für die Einhaltung von Lenk- und Ruhezeiten werden Daten elektronisch aufgezeichnet.
Als Nachweis über die von Ihnen veranlassten Prüfungen ist ein Prüfaufkleber zu empfehlen.
Als Nebenziel sollte eine Plattform zur Möglichkeit der Stellungnahme, Diskussion und Klärung offener Fragen bereitgestellt werden.
Als neunjähriges Mädchen kam sie schließlich in die Klavierklasse von Tanja Wagner an die Städtische Musik- schule Landshut.
Als nützliches Zubehör lassen sich verschiedene Bügel erwerben, um zusätzlichen Halt zu bieten.
Als NWE gelten auch noch nicht bewaldete, jedoch der natürlichen Sukzession überlassene waldfähige Standorte, wie zum Beispiel ehemalige Truppenübungsplätze.
Als Oberwesel 1220 freie Reichsstadt wurde, begannen ihre Bürger beinahe zeitgleich mit dem Bau der 2,6 Kilometer langen, monumentalen Ringbefestigung.
Also darf ich nicht in Urlaub gehen usw?
Also der Stromverbrauch und die Lautstärke wurden nicht verringert, auch die Temperatur ist nicht niedriger.
Also echte Aufgaben, die aus Unternehmen kommen.
Also haben wir im Chemieprofil unseren eigenen Kunstschnee hergestellt.
Also ich finde diese Regelungen sind sehr ungerecht.
Also ich kann Französisch nur empfehlen.
Also, ich meine: Wir gehen sie jetzt richtig durch.
Also ist die Laplace-Bedingung erfüllt.
Also jedes Jahr einmal mehr.
Also lohnt es sich immer wieder reinzuschauen oder sich für unseren Newsletter anzumelden.
Also, machst du das Bild?
Also mit welchem Programm man die Internet-Seiten besucht.
Also sind Ideen gefragt, wie die Unternehmen in der Region auch in Zukunft ihren Bedarf an gut ausgebildeten Fachkräften decken können.
Also vor und während der Ausbreitung der Delta-Variante.
Also, was ist ein Airgocell Schaum?
Also wie im Langstrecken-Flug.
Also wischen Sie die Fakten einfach vom Tisch und ignorieren an anderer Stelle die Kartellgesetze.
Also wurde das Wasser aus der Talsperre zur Brauch- und Trinkwasserversorgung von 22 Gemeinden im Osterzgebirge genutzt.
Also zögern sie nicht mit der Kontaktaufnahme, wir übernehmen Notöffnungen und Einsätze in der gesamten Region.
Als Partner des BAH führen wir als neutraler Dritter diese Systemaudits in Ihrem Haus durch und erleichtern Ihnen damit die Erfüllung der gesetzlichen Verpflichtung zur regelmäßigen Auditierung Ihres Pharmakovigilanz-Systems.
Als Pausenbrot für die Schule, belegt (oder wie wir Sachsen sagen: geschmiert) von ihren Eltern.
Als Premiumpartner der protekt 2021 informieren Mitarbeiter der Controllit AG auch an ihrem Informationsstand über das Leistungsangebot und stehen in den Konferenzpausen für vertiefende Gespräche zur Verfügung.
Als private Hochschule ist die MD.
Als Professor sehe er seinen Erfolg, wenn es gelingt junge Menschen soweit zu inspieren und auszubilden, dass sie selber erfolgreich durchs berufliche Leben gehen können.
Als Profis in eigener Sache entwickeln unterstützt sprechende ReferentInnen eine Weiterbildung für junge unterstützt Kommunizierende.
Als Projektingenieur in der Abwasserbehandlung oder als Projektleiterin in der Wasserwirtschaft können Sie bei Infrastrukturprojekten mitwirken sowie auch bei der Planung der Kanalisation, Entwässerungs- und Kläranlagenauslegung.
Als Rathauschef will er "als Moderator, als Vermittler mit Visionen" erfolgreich sein.
Als Raumteiler, als Greenscreen- Studio, für abgeschottete Tonaufnahmen oder als eigener Gruppen-Arbeitsbereich.
Als regionales Wirtschaftsarchiv sind wir Partner für die Wirtschaft, Forschungs- und Bildungseinrichtungen sowie Privatpersonen.
Als Regionalzentrum zur Förderung von Schülerinnen und Schüler der Region Ostthüringen organisiert die Schule Korrespondenzzirkel für Ostthüringen.
Als registrierter Benutzer stehen Ihnen viele zusätzliche Funktionen wie die Teilnahme an Gewinn- und Tippspielen, das Verfassen von Kommentaren und Beiträgen sowie die Bewertung von Bildern oder Artikeln zur Verfügung.
Als Reiseimpfungen werden Hepatitis A und Tollwut empfohlen.
Als rheinland-pfälzische Muslime trauern wir mit unseren europäischen Nachbarn und stehen mit ihnen kompromisslos und solidarisch für den Schutz der Unversehrtheit aller Menschen und für unsere gemeinsamen Grundwerte ein.
Als Risikofaktoren für Demenz nannte sie und soziale Isolation.
Als Rohmaterial wurde eine Roteiche gewählt.
Als sächsischer Kern kristallisiert sich in der Folgezeit die albertinische Linie heraus, die zunächst über das nördliche Thüringen und die Mark Meißen herrscht und wiederum Dresden als Residenz wählt.
"Als sächsisches Unternehmen verbindet uns eine lange Zusammenarbeit mit der Universität Leipzig im med.-pharm.
Als Schulweg gilt der kürzeste, zu Fuß zurücklegbare Weg zwischen der Wohnung des Schülers und dem Eingang der nächstgelegenen Schule, die den vom Schüler verfolgten Bildungsgang anbietet.
Als sein Attribut taucht im 17. Jahrhundert die Gans auf.
• als Seminarschule für die Ausbildung von Referendaren, die in Zukunft als hochmotivierte und gut ausgebildete Lehrer tätig sein werden.
Als seriöses Bestattungsunternehmen legen wir besonders großen Wert auf einen sensiblen und persönlichen Kontakt mit den Hinterbliebenen und Verstorbenen.
Als sie fertig waren, fragten sie sich, wo denn ihr Hund abgeblieben sei.
Als sie nach Klasse neun die Schule mit dem Hauptschulabschluss verließ, wurde sie von den übrigen Jugendlichen ihrer Tischgruppe sehr vermisst.
Als sogenannte "Sinnfluencer:innen" nutzen auch Geistliche Plattformen wie Instagram, YouTube und Co. Zwei von ihnen sind Imam Imtiaz Shaheen und die evangelische Pfarrerin Jessica Hamm.
Als solches übernimmt es eine Lotsenfunktion für die studierendennahen Verwaltungsbereiche (Studierendensekretariat, Prüfungsamt, aber auch die Terminvergabe bei der zentralen Studienberatung).
Als Sonderordnungsbehörde nimmt das Sächsische Oberbergamt auch Aufgaben zur Gewährleistung der öffentlichen Sicherheit und Ordnung sowie der Beseitigung von Gefahrenstellen an unterirdischen Hohlräumen bergbaulichen und sonstigen Ursprungs wahr.
Als Spezialist für Kunsthandwerk bietet GLOBO mehr als 3.000 Artikel aus Afrika, Asien und Lateinamerika an.
Als Spieler profitiert man in Casinos, die ein Lizenz aus Schleswig-Holstein innehaben, von sehr strengen Sicherheitsvorkehrungen und Maßnahmen, die alle Kunden gleichermaßen schützen.
Als Sportlehrerinnen und Sportlehrer organisieren sie das Sportangebot in den Justizvollzugseinrichtungen.
Als „Sprechstunden“ gelten die Zeiten, in denen Sie für die Versorgung der Versicherten an Ihrem Vertragsarztsitz unmittelbar zur Verfügung stehen.
Als stellvertretender Rundfunkratsvorsitzender wurde Jörn Dulige, der bisherige Vorsitzende und Vertreter der evangelischen Kirche, gewählt.
Als Studienort, Wissenschaftseinrichtung und Arbeitgeberin trägt die Hochschule Bremen in der aktuellen COVID-19-Pandemie eine besondere Verantwortung gegenüber Studierenden und Beschäftigten.
Als Studierende können Sie Sprachkurse, Veranstaltungen zur fremdsprachlichen Fachterminologie und zum ausländischen Recht besuchen und Zertifikate erwerben.
Als systemischer Berater hat er dabei immer neben dem großen Ganzen auch die individuellen Realitäten der Mitarbeiter:innen im Blick.
Als Teil der landesweiten Initiative „Unser Soziales Bayern: Wir helfen zusammen!“
Als Teil des Ladengeschäfts „Dorfkind“ am Kastanienplatz bietet das Dorfcafé Bio-Heiß- und Kaltgetränke, Kleingebäck aus der Region und Bio-Eis am Stiel an.
Als Testsieger setzte sich die 112,2 x 25 x 23,2 cm und rund 3,5 Kilogramm schwere elektrische Heckenschere von Bosch durch.
Als Testsieger und somit bester Wäscheständer hat sich das Modell Pegasus 150 Slim von Leifheit durchgesetzt.
Als Testzentrum bietet es Studierenden verschiedene, international anerkannte Tests an, wie z.B. den TestDaF, den Oxford-Placement Test und auch den berufsbezogene Englischtest "TOEIC".
Als Traditionsunternehmen sind wir seit 2017 am Markt tätig und können heute auf einen großen Stamm zufriedener Kunden zurückblicken.
Als treuer Nutzer bin ich von den Neuerungen enttäuscht und werde nur noch die app nutzen.
Als UNICEF-Pate erhalten Sie eine Spendenbescheinigung ab einem Jahresspendenbetrag von 25,- Euro automatisch im Februar des Folgejahres.
Als Unternehmer sind Sie verpflichtet, innerhalb von sechs Monaten eine Rechnung auszustellen, wenn Sie eine Leistung an einen anderen Unternehmer bzw. an eine juristische Person erbracht haben.
Als Unterstützung und Orientierungshilfe wurde zu Semesterbeginn ein hierfür geeigneter Anamnesebogen vorgestellt und mit den Studierenden besprochen.
Als verantwortlich handelnde Akteure müssen sie die Risiken lokal bewerten, Maßnahmen zur Anpassung an den Klimawandel planen und umsetzen.
Als verantwortungsbewusste Eltern sollten sich alle rechtzeitig kümmern, wie sie im Falle eines Falles zum Beispiel medizinisch versorgt werden möchten oder nicht, welche Entscheidungen sie für sich treffen möchten, ohne dass andere dies übernehmen.
Als verantwortungsbewusster Verband verzichten wir auf eine automatische Entscheidungsfindung oder ein Profiling.
Als verkehrspolitischer Verein und als Fahrradlobby setzen wir uns für die konsequente Förderung des Fahrradverkehrs ein.
Als vollintegrierter Telekommunikationsanbieter stellt Telefónica Deutschland zudem im Festnetzbereich Telefonie- und Highspeed-Internet-Produkte wie VDSL zur Verfügung.
Als Vorbereitung auf die Taufe bieten wir für Jugendliche und Erwachsene einen Taufkurs an.
Als Vorbereitung sollten die Teilnehmer entweder den Einführungsvortrag gehört oder sich schon einmal das AntMe!
Als vorteilhaft wurde eine verlässliche (Arbeits-)beziehung zu den kooperierenden Schulen genannt.
Als Wahlpflicht- bzw. Leistungskurse werden in der Oberstufe Deutsch, Englisch, Kunst, Geschichte, Politikwissenschaft, Religion, Mathematik und Biologie angeboten.
Als Wearable bezeichnet man kleine, intelligente Computer, die man am Körper trägt.
Als wichtige Beteiligte an der Bildungsarbeit werden die Patinnen und Paten auch den Eltern vorgestellt, beispielsweise bei Elternabenden.
Als wichtiger Impulsgeber innerhalb der forschungs-und technologiestarken Region Stuttgart möchte die Universität zudem enger mit wissenschaftlichen Einrichtungen in den internationalen Partnerstädten der Stadt Stuttgart zusammenarbeiten.
Als wir dann erfuhren, daß man für die Fahrt nach Lindau ungefähr acht Stunden benötigt, beschlossen wir, in der Nacht zu fahren und im Zug zu schlafen.
Als wir Herrn W. und Herrn S. besuchen, haben sie den Tisch im Wohnzimmer gedeckt, in den Tassen dampft Roibuschtee, auf dem Teller in der Mitte sind Kekse, Schokoriegel und Bonbons arrangiert.
Als wir nun unseren Vertrag nochmal gründlich durchlasen stellten wir fest das wir mit einer Frist von Einem Monat allerspätestens zum dritten Werktag des Vormonats kündigen mussten.
Als wir uns wieder trafen, konnte jeder eine tolle Geschichte erzählen: dem einen lief eine Maus über den Bauch, auf den andern hüpfte ein Vogel zu und und und.
Als zivilrechtliche Vertragspartei wird der Bundesnachrichtendienst insbesondere im Bereich der Personalgewinnung und Beschaffung tätig.
Alte Accounts, bei denen derzeit noch private E-Mail-Adressen eingetragen sind, werden nach und nach auf die Smail-Adressen umgestellt.
Ältere Menschen verfügen über reiches Wissen und interessante Lebenserfahrungen.
Ältere Semester erinnern sich sicher noch an die Diskussionen um die Einführung der Gurtpflicht im Auto.
Ältere Versionen, z. B. XP oder Vista dürfen nicht mehr verwendet werden.
Alternaria-Toxine zeichnen sich durch eine sehr große Bandbreite aus.
Alternativ dürfen Sie auch auf den Bonus verzichten.
Alternativ gehen auch Geräte mit 100 Hz, wobei der preisliche Unterschied dort nicht so groß ist.
Alternativ kann das Glas auch vollständig fixiert bzw. fest verklebt sein.
Alternativ können die Bilder von "Daniel Gimmer Photography" erworben werden.
Alternativ können Sie die über diese Seite angebotenen Informationen auch auf unserem Internet-Angebot abrufen.
Alternativ können Sie für Ihr Kind das Bonusheft aus Papier nutzen.
Alternativ könnte auch „Fan von Glücksspiel“ gemeint sein.
Alternativ lohnt sich der Besuch im Schmuckgeschäft von Sandra Coym in der idyllischen Dresdener Altstadt.
Alternativ schicken wir Ihnen die Bücher auch gegen Portoersatz zu.
Alternativtexte gehören zum Standard und dienen vor allem blinden -Nutzern.
Alternativ wird das Ergebnis im gewünschten Datenformat geliefert.
Alternativ wird ein neu geschaffenes Verwaltungsverfahren bei der BaFin zur Verfügung stehen, mit dem die Betroffenen einfach, effektiv und kostengünstig ihren Anspruch durchsetzen können.
Alternativ zum Browser-Plugin können Sie diesen Link klicken, um die Erfassung durch Google Analytics auf dieser Website zukünftig zu verhindern.
Alternativ zur Abgabe per Stick könnte auch jene per E-Mail – sofern größentechnisch aufgrund der Anlagen möglich – in Erwägung gezogen werden.
Altersgemäße und landeskundlich relevante Themen sollen Interesse an der Auseinandersetzung mit dem t&uumlrkischen Sprach- und Kulturraum wecken und ggf. bereits vorhandene Erfahrungen und Kenntnisse in Bezug auf die T&uumlrkei aufgreifen.
Altmedikamente sind überlagerte oder aus anderen Gründen nicht mehr verwendete Arzneimittel, die entsorgt werden müssen.
Altschnee besitzt bereits eine größere Dichte, während Harsch, welcher durch wiederholtes Anschmelzen und Wiedergefrieren an der Oberfläche zu einer festeren Schicht geworden ist, eine noch größere Dichte, also noch weniger Luft enthält.
Aluminium steht im Verdacht, für Menschen gesundheitsschädlich zu sein.
Alumni-Netzwerk der SRH Fernhochschule Ihre Privatsphäre ist uns wichtig.
Am 03. Dezember 2019 blickte Regio TV auf das Jahr 2019 zurück.
Am 03. Juli 2017 laden wir Sie zu unserem Kompetenzabend an unseren Standort Stuttgart ein.
Am 05. Mai 2011 wird die neu errichtete des Schulzentrums eingeweiht.
Am 07. November 2019 beschlossen die Wirtschaftsminister, Senatoren und Senatorinnen der Bundesländer Bremen, Hamburg, Mecklenburg-Vorpommern, Niedersachsen und Schleswig-Holstein gemeinsam die „Norddeutsche Wasserstoffstrategie“.
Am 08.01.2021 hat die EMA die Zulassungsdokumente für den COVID-19 Impfstoff Comirnaty® aktualisiert.
Am 08. September 2021 um 16:14 von marvin (falsa demonstratio, 8.9.
Am 09. Januar 2010 werden viele fleißige Schülerinnen und Schüler die abgeschmückten und an der Straße gelagerten Tannenbäume einsammeln.
Am 10. Dezember 1948, verabschiedete die UN-Generalversammlung die Allgemeine Erklärung der Menschenrechte (AEMR).
Am 10. Juli 2021 lädt Sie das Bundesministerium für Gesundheit ein, Ihre Ideen für den Umgang mit Ihren Gesundheitsdaten in der Europäischen Union (EU) zu formulieren.
Am 10. September 2021 um 09:00 von Nachfragerin (weingasi1, 10.9.
Am 12.11 findet ein Pädagogischer Tag statt.
Am 12. Juli 2021 wird unsere Freiluft-Ausstellung am Franz-Josef-Strauß-Ring 4 in München eröffnet.
Am 12. September wurden die MTV Video Music Awards verliehen.
Am 13. April hat das Bundeskabinett die 2. Änderungsverordnung SARS-CoV2-Arbeitsschutzverordnung beschlossen.
Am 13. Februar 2017 fand in Berlin auf Initiative von AGD und VGSD ein Treffen von Selbstständigenverbänden und -initiativen statt.
Am 13. Mai 2020 sollte im Geozentrum Hannover die 12. Norddeutsche Geothermietagung stattfinden.
Am 13. Oktober dreht sich bei der Online-Konferenz betterCode() Rust alles um die auf sicherheitskritische Anwendungen ausgelegt Programmiersprache.
Am 13. September 2021 um 12:30 von Margitt.
Am 14.01.2013 verurteilte ihn das Amtsgericht Nienburg wegen Bedrohung zu einer Geldstrafe in Höhe von 40 Tagessätzen zu je 10,00 € (Az.: 4 Cs 506 Js 45247/12).
Am 14.6.2021 unternahm die Klasse 6b der Meusebach-Grundschule einen Ausflug zu den Beelitz Heilstätten.
Am 14. Dezember 2020 kurz nach 14 Uhr haben uns die neuen Empfehlungen der Kostenträger erreicht.
Am 15. August jeden Jahres findet in der Altstadt das Dachauer Bergkriterium, eines der größten Straßenradrennen in Bayern, statt.
Am 15. Juli 2006 wurde das Gesetz zur Vereinfachung der abfallrechtlichen Überwachung verabschiedet, das unter anderem die vollständige Umstellung auf das elektronische Abfallnachweisverfahren (eANV) bis 2010 vorschrieb.
Am 16. August 2021 publizierte das Bundesamt für Wirtschaft und Ausfuhrkontrolle Merkblätter zu den aktuellen Änderungen.
Am 16. Juli 2013 wird die neueste Ausgabe des "Sportentwicklungsberichts" (SEB), die vierte Welle, erscheinen.
Am 16. Juli feiert Prof. Nieschlag, Gründer und langjähriger Direktor des heutigen Centrums für Reproduktionsmedizin und Andrologie (CeRA) seinen 80. Geburtstag.
Am 16. September 1987 einigen sich über 30 Staaten darauf, die FCKW-Produktion einzustellen.
Am 17. Mai 2018 haben die INTERCONNECT-Partner Region Blekinge und Blekingetrafiken zu einem Studienbesuch in der schwedischen Stadt Karlskrona geladen.
Am 17. Mai findet von 10:30 Uhr bis 11:30 Uhr eine öffentliche Anhörung von Sachverständigen des Ausschusses für Arbeit und Soziales statt.
Am 17. März 2017 war es dann soweit.
Am 17. und 18. September 2021 treffen sich alle Leiterinnen und Leiter der Percussionklassen im Rahmen von Klasse:Musik im Ringhotel Schorfheide.
Am 18.09.2021 – zum Tag des Handwerks – performt Benoby den Song „Was für immer bleibt“ das erste Mal live auf der Bühne des Badeschiffs der Arena Berlin.
Am 18. Februar 2020 fand ein Literaturabend mit Ralf Nürnberger in der Landesvertretung Sachsen statt.
Am 18. September setzen sich in einer besonderen Ausgabe zahlreiche Prominente für die Deutsche Krebshilfe ein.
Am 19. Mai 2021 findet der nächste virtuelle Studieninfotag statt!
Am 19. Mai werden als „Bologna-Check“-Ergebnis nach umfangreichen Befragungen weitreichende Verbesserungsmöglichkeiten der Studienstrukturen und Studienorganisation vorgestellt.
Am 19. November feiern wir das Vorlesen!
Am 19. und 20. Juni fand der BreakOut statt.
Am 19. und 20. November 2019 fand das alljährliche Kinderrechte-Filmfestival in Berlin statt.
Am 1. Februar 2018 wurde aus der Hausengel Holding GmbH die Hausengel Holding AG.
Am 1. Juli 1950 wird das neue Radio-Bremen-Funkhaus in Betrieb genommen.
Am 1. Juni 2013 sind fristgerecht umfangreiche bundes- und landesgesetzliche Neuregelungen in Kraft getreten.
Am 1. Oktober findet um 18 Uhr der Shortlist-Abend im Literaturhaus Frankfurt statt.
Am 1. September wurden in New York die Mitglieder zum „Ausschuss für die Rechte von Menschen mit Behinderungen“, dem Überwachungsgremium zur Behindertenrechtskonvention, gewählt.
Am 20.04.2020 griff das unsere Stellungnahme zur Lage der queeren Vereine in Sachsen auf.
Am 20. April 2020 hat für viele Hochschulen das Sommersemester begonnen.
Am 20. August 2017 ist der Münchner Komponist einen Tag vor seinem 90. Geburtstag verstorben.
Am 20. Dezember 2019 wurde Thomas Popp zum Staatssekretär und Mitglied der Sächsischen Staatsregierung ernannt.
Am 20. Januar 2018 fand die jährliche Schulung aller Klassen der Friedrich-v.
Am 20. November 1941 wird sein Bruder Paul Landauer mit weiteren 1000 jüdischen Münchnern ins litauische Kaunas deportiert.
Am 21. September 2016 hat die Arbeitsgemeinschaft der Vermessungsverwaltungen der Länder der Bundesrepublik Deutschland (AdV) beschlossen, eine neue Realisierung des amtlichen geodätischen Raumbezugs einzuführen, den integrierten Raumbezug 2016.
Am 22. Mai fand der bereits 15. medien impuls von FSF und FSM statt.
Am 22. November 2021 ist Einsendeschluss der laufenden 1. Runde.
Am 22. September fand die erste Lesung im Bundestag statt (vgl. auch das der Bundestagssitzung ab Seite 18763).
Am 23. April bietet der DOSB, gemeinsam mit der Deutschen Gesellschaft für und Gesundheit (DGSP), ein Symposium zum „Rezept für Bewegung“ an.
Am 23. Dezember feierte die Primadonna ihren 70. Geburtstag.
Am 23. Oktober 1996 wurde dem damaligen Oberbürgermeister Alfred Fögen die Ehrenbürgerschaft der Stadt Gyula verliehen.
Am 23. Oktober 2015 ist die neue DIN EN ISO 9001:2015 in Kraft gesetzt worden.
Am 23. September 2014 fand zum vierten Mal der Workshop der GDI Sachsen statt.
Am 24.10. und 25.10. kein Mittagessen wegen Lehrerausflug und Wandertag!
Am 25.05.2018 ist die Datenschutzgrundverordnung in Kraft getreten.
Am 25.06.2021, fand das gemeinsame Spiel-und Sportfest des GSV Braunschweig und des Landesbildungszentrums für Hörgeschädigte in Braunschweigs statt.
Am 25.6.1580 erscheint in Dresden das Konkordienbuch, die Sammlung der mit der Konkordienformel abgeschlossenen lutherischen Bekenntnisschriften.
Am 25. Januar wird die Schülerbibliothek eröffnet.
Am 26.11 und 27.11 fand das 16. Braunschweiger Jugendturnier im Degen statt.
Am 26. September 2021 wird in Deutschland der neue Bundestag gewählt.
Am 27. Mai haben wir gemeinsam mit der Leipziger Buchmesse wieder den „Lesekompass“ verliehen.
Am 28. Juli besuchten der deutsche Botschafter in Luxemburg, Ullrich Wilhelm Klöckner und seine Ehefrau die Gedenkstätte SS-Sonderlager/KZ Hinzert.
Am 28. Mai 2019 sind alle Kitas, Horte und Grundschulen in Deutschland eingeladen, Neues zu entdecken und auszuprobieren.
Am 29.10. berichtet MedAlumnus Prof. Dr. med. Oliver Cornely im Rahmen eines Online-Events über seinen Berufsalltag als Professor für Translationale Forschung und wissenschaftlicher Leiter am Zentrum für klinische Studien der Universitätsmedizin Köln!
Am 29. September endete der mittlerweile fünfte Förderaufruf für das Bundesförderprogramm für den Breitbandausbau des Bundesministeriums für Verkehr und digitale Infrastruktur (BMVI).
Am 29. Und 30. August fanden die beiden Orientierungstage unserer neuen Einführungsphase (EF) statt.
Am 2. Januar 2014, am 207. Geburtstag, ist dort die Wilhelm Zimmermann-Gedenktafel enthüllt worden.
Am 30. August 2021 erschien das Amtsblatt des Kreises Coesfeld mit der Ausgabe-Nr.
Am 30. und 31. Oktober finden auf der Dresdner Messe die 7. German Yo-Yo Masters statt.
Am 31. Oktober 2020 haben wir bei Bremen NEXT die Rewind-Taste gedrückt und sind in die musikalische Vergangenheit zurückgereist.
Am 5. Juli startete der WDR mit dem Kultursommer eine einzigartige crossmediale Programmaktion.
Am 5. und 6. Oktober 2017 fand im Staatlichen Museum Majdanek (Polen) eine internationale Gedenkstättentagung statt.
Am 6. November 2010 traf das Trio ein weiteres Mal auf die hr-Bigband.
Am 6. Oktober 2019 soll in der St. Johannis Kirche Plauen die 9. Sinfonie von Ludwig van Beethoven aufgeführt werden.
Am 8. Juni ist Tag des Meeres.
Am 8. Mai 1945 endete der Zweite Weltkrieg auf dem europäischen Kriegsschauplatz.
Am Abend konnte man entweder zu den Auditions und der Probe für das International Cabaret und eine Talent-Show gehen oder die freie Zeit genießen.
Am Abend stand die koreanische Kultur im Mittelpunkt des Programms.
Am Abend wurde gemeinsam der Film "" geschaut, der für viel Gesprächsstoff sorgte und die Problematik von Rollenbildern in der Werbung thematisierte.
Am ähnlichsten ist, dass sowohl das Betriebssystem als auch Joomla! nicht wirklich für den sofortigen Einsatz vorgesehen sind.
Am Anfang hieß es, dass ich drei, vier Sitzungen im Jahr haben würde.
Am Anfang unserer beiden Stücke aus Händels siehst du im Video ein goldfarbenes, lustig gekringeltes Instrument, das bei den Fanfaren mitspielt.
Am Anfang war Ada.
Am Ankunftstag wird ein Bordkonto eröffnet, über das alle Ausgaben bargeldlos abgerechnet werden.
Am Arbeitsmarkt Benachteiligte sowie am Rande der Gesellschaft Stehende werden über das Angebot einer sinnvollen Tätigkeit in ihrem unmittelbaren Lebensumfeld motiviert, aktiviert und erfahren soziale Anerkennung.
Amazon bietet aber auch eigene Markenprodukte an.
Amazon.de ist bei Verlust, Diebstahl, Vernichtung oder unbefugtem Gebrauch eines GS nicht haftbar.
Amazon Pay nicht möglich!
Am Beispiel Prominenter wie Katja Ebstein, Roberto Blanco.
Am Berufs-Kolleg gibt es viele verschiedene Klassen.
Am besten kombi oder vwbus max. 450 Euro.
Am besten nutzen Sie hier die kühlen Morgenstunden oder die späteren Abendstunden, damit es nicht zu anstrengend wird.
Am besten, Sie fragen direkt bei Ihrem Vermieter nach.
Am besten, sobald Sie diesen Artikel gelesen haben!
Am besten versuchst du es am Computer mit einem aktuellen Browser.
Ambulantes Operieren: Was bedeutet ambulantes Operieren?
Am Dienstag schließt das erste Impfzentrum in Berlin: Tempelhof macht den Start, drei weitere sollen im August folgen.
Am Dienstag und Mittwoch wurde dann an den neun verschiedenen Darbietungen viel geprobt, so dass es am Donnerstag bzw. Freitag für die jeweilige Gruppe morgens die Generalprobe und um 17 Uhr die Premiere gab.
Am diesjährigen Boys'Day war ich zum ersten Mal gemeinsam mit 12 anderen Jungen an der Pädagogischen Hochschule in Karlsruhe.
Am Dirigentenpult folgt Axel Kober auf den 2019 vor Ort enttäuschenden Valery Gergiev.
Am Donnerstag, den 17.05.2018 wurde die Geschwister-Scholl-Schule, Berufsbildende Schule in Saarburg -Boorwiese als 130. Schule in Rheinland-Pfalz mit dem Titel "Schule ohne Rassismus - Schule mit Courage" ausgezeichnet.
Am Donnerstag, den 1. November 2017 zog der Schirmherr der 1. Messe „Trendwende Dorf“ Frank Kupfer, MdL/Vorsitzender der CDU-Fraktion im Sächsischen Landtag, im Beisein von Peter Neunert, Geschäftsführer des CSB und des SLK, die Gewinner des Quiz.
Am Donnerstag, den 3. August erklärt Wissenschaftsminister Johannes Rau die Gesamthochschule Wuppertal für eröffnet.
Am Donnerstag stellt sich Ministerpräsident Haseloff von der CDU im Landtag zu Wiederwahl.
Am Dresdner Striezelmarkt waren die grünen Kästen mit Tannenbepflanzung schon zu sehen, nahe der Kreuzkirche.
Am dritten Tag kommt es bei den meisten Skiläufern zu einem Leistungstief.
Am Ende bleibt in der Rangliste alles beim Alten.
Am Ende der Einzelseiten dieser Internetseite befindet sich eine Schaltfläche, über den die jeweilige Seite über einen Tweet geteilt werden kann.
Am Ende der Laufzeit muss der Kredit dann auf einen Schlag getilgt werden.
Am Ende der Nahrungskette stehen immer Lebewesen, die reine Fleischfresser sind oder sich aber sowohl von Pflanzen als auch von Fleisch ernähren.
Am Ende der Phase 6 haben Sie die erreichten Ziele dokumentiert sowie Erfolge und Schwachstellen identifiziert.
Am Ende der zwanzig Fortbildungstage erhalten die Teilnehmerinnen und Teilnehmer ein Zertifikat der Bezirksregierung Münster.
Am Ende des 90-minütigen Ringkampfes küren sie Scholz mit 32 Prozent eindeutig zum Gewinner, vor Baerbock (26 Prozent).
Am Ende des erfolgreichen Auftaktworkshops verabschiedeten sich alle Teilnehmenden in erwartungsvoller Freude auf den Austausch zum Service-Learning ausgewählter Universitäten in Deutschland.
Am Ende des ersten Bandes sind sie berühmt und stehen kurz vor dem Tesuto.
Am Ende des Studiums steht das Verfassen einer Bachelorarbeit auf dem Pflichtprogramm, in der einer wissenschaftlichen Fragestellung nachgegangen wird.
Am Ende des Tages spendete Familie Pippirs von Märker Bowling Pirschheide 200 Euro von den Einnahmen des Getränkeverkaufs für zukünftige Projekte der Meusebach-Grundschule.
Am Ende des Tests erhalten Sie zusätzlich zur inhaltlichen Auswertung eine Teilnahme-Bestätigung, die jeder Bachelor-Einschreibung beigelegt werden muss.
Am Ende des Vortrags sind die Teilnehmer in der Lage, eigene User Interfaces mithilfe von SwiftUI zu erstellen und hierbei die Besonderheiten der verschiedenen Plattformen von Apple zu berücksichtigen.
Am Ende dieser Seite, in der Fußzeile, können Sie ihn abonnieren.
Am Ende gelang es der Elf von Olaf Janßen in Unterzahl das Remis zu verteidigen.
Am Ende habt ihr den "Babyführerschein" in der Tasche.
Am Ende stand ein 1:3 auf der Anzeigetafel.
Am Ende standen die drei ersten Sieger/-innen aber fest.
Am Ende standen die Physiokurse 46a und 48a ganz oben auf dem Siegertreppchen.
Am Ende steht eine Typisierung der Regierungsbildungsprozesse auf Landesebene unter Einbeziehung der lokalen Besonderheiten.
Am Ende verglichen wir unsere Skalen mit anderen Kon- zentrationen unbekannter Proben.
Am Ende wird dann automatisch eine Druckvorlage des Haushaltsplanes im pdf-Format erstellt.
Am Erdreich sehen wir dann, was sich dort einmal befunden hat.“
Amerika, wir müssen reden!
Am ersten Bestrahlungstag wird eine sogenannte virtuelle Simulation durchgeführt.
Am Freitag, 15. Februar 2019, haben die Schülerinnen und Schüler der Evangelischen Zinzendorfschulen Herrnhut zum Schulgottesdienst ihre Schule verlassen, um nie wieder zurückzukehren.
Am Freitag, den 12. Juni können nun auch die Forsthütten am Forststeig Elbsandstein wieder geöffnet werden.
Am Freitag, den 24. September, fällt in Neustadt/Weinstraße im Rahmen einer Gala die Entscheidung.
Am Gymnasium Hummelsbüttel können Schüler sich eine vertiefte Bildung sowie Sozialkompetenz aneignen.
Am häufigsten erkranken Kinder zwischen dem dritten und zehnten Lebensjahr.
Am häufigsten treten diese sogenannten Impfdurchbrüche bislang in der Gruppe der 30- bis 39-Jährigen auf.
Am Hauptbahnhof Münster wird hierfür eigens eine Ladestation gebaut.
Am heutigen 11. Februar 2020 ist in Frankfurt a. M. der gemeinsame Startschuss für das Projekt Service-Meister gefallen.
Am Institut werden Berufsschullehrer/innen an Privatschulen in einem 2-jährigen berufsbegleitenden Lehrgang pädagogisch nachqualifiziert.
Am Kapillarende hingegen ist abgefallene kapilläre Druck kleiner, als der kolloidosmotische Druck, es resultiert ein Rückstrom der Flüssigkeit aus dem Interstitium.
Am liebsten verabreden sich die Franken mit der ganzen Familie zum Kaffeetrinken.
Am Mittwoch, 27. März können sich Interessierte beim Informationsabend ab 18 Uhr am Weiterbildungszentrum der THD informieren.
Am Mittwoch, 5. Dezember 2018, ist es wieder so weit: der Aktionstag von Mitmachen Ehrensache findet statt.
Am Mittwoch findet der International FOUNDERS TALK statt.
Am Mittwoch wechselnd, vielfach auch stark bewölkt mit wiederholten Schauern und teils auch kräftigen Gewittern.
Am Montag, 12. Juli 2021, fand die lang geplante Exkursion des Grundkurses Astronomie 11 nach Drebach in das Zeiss Planetarium Drebach und die Volkssternwarte Drebach statt.
Am Montag, 9. August 2021, gegen 16:50 Uhr, kam es im Hugo-Bürkner-Park in Dresden-Strehlen zu einem Raub zum Nachteil eines 22-jährigen Mannes.
Am Montag, den 9. August, wird die B 98 wieder für den Verkehr freigegeben.
Am morgigen Sonntag, 10 Uhr, findet wieder ein Kurkonzert im Pavillon im Kurpark statt.
Am Nachmittag bot das HBZ nicht nur Eltern informative Fachvorträge, sondern auch Kindern zwölf interessante Workshops zu diversen Themen an.
Am Nachmittag erfolgt der Rückflug mit Linienmaschinen der österreichischen Linienfluggesellschaft Austrian Airlines nach Düsseldorf.
Am Nachmittag wird es anschließend auf dem Weihnachtsmarkt in Klausen mittelalterlich.
Am nächsten Abend kann man dann mit dem Vorlesen der unterbrochenen Geschichte aus diesem Buch fortfahren.
Am nächsten Morgen stand ein Ausflug nach Mantua auf dem Programm.
Am Naivashasee, etwa 80 Kilometer von Nairobi gelegen, hat sich Bigot Flowers auf die Produktion von Stielrosen spezialisiert.
Am Oberjoch fanden zwei Fis-Riesenslaloms auf der Rennstrecke des Alpinen Trainingszentrums ATA statt.
Am Osterwochenende feierten 47 Menschen in Berlin sowie 40 Personen in Köln – ohne Maske oder Abstand.
Am Prüfungstag hat jeder Schüler rechtzeitig (d.h. mindestens 15 Minuten vor Prüfungsbeginn) zu erscheinen.
Am Rathaus oder direkt am Hauptbahnhof – es gibt mehr als 65 Frauenärzte in Bochum und Umgebung.
Am Samstag, 11. September, 20 Uhr tritt der Zauberer im.
Am Samstag, den 8. Mai 2021 feiern die bayerischen Gemeinden den deutschlandweiten Tag der Städtebauförderung.
Am Samstag kam es auf der Steigerstraße (S 272) in Johanngeorgenstadt zu einem tödlichen Verkehrsunfall.
Am Samstagmorgen bemerkte eine Zeugin in Göppingen den Brand.
Am Samstag wurde das mit einem Jubiläumsrenntag gefeiert.
Am Schluss steht die außergewöhnliche Erfahrung von Auftritten in Premieren und Vorstellungen auf der großen Opernbühne.
Am Schluss zünden die Darsteller fünf Kerzen an, tragen einen hoffnungsvollen Text aus dem Alten Testament vor und schließen mit dem Psalmgebet "Denn er hat seinen Engeln befohlen, dich zu beschützen auf all deinen Wegen".
Am Schwarzhölzl befindet sich übrigens auch die Regattastrecke Oberschleißheim, die anlässlich der Olympischen Spiele in München 1972 gebaut wurde.
Am selben Tag wird aber auch hierzulande verbreitet Halloween gefeiert - ein Brauch, der ursprünglich aus Irland stammt.
Am Sitzplatz mit Abstand kann die Maske abgenommen werden.
Am Sonnabend, 22. Juni 2019 ab 14 Uhr ging es dann weiter.
Am Sonnabend rumpelten Motorräder, Kübelwagen und Laster durch die Region.
Am Sonntag (20.) waren Beamte der "AG TRuP" im Landkreis Offenbach sowie im Main-Kinzig-Kreis unterwegs und stellten mehrere Verstöße fest.
Am Sonntag gab das Robert Koch-Institut die Zahl der Infektionen pro 100.000 Einwohnern binnen sieben Tagen mit 41,2 an, nach 39,5 am Vortag.
Am Sonntag ist Eva Menasse mit ihrem Buch beim Internationalen Literaturfestival Berlin zu Gast.
Am Standort Eutritzsch ist die Mehrzahl der Kliniken und Ambulanzen angesiedelt.
Am Standort in Bocholt verfügt Brinckmann Arbeitsbühnen über rund 30 eigene Geräte.
Am Standort in Mannheim arbeiten rund 2.100 Beschäftigte.
Am Standort Stuttgart unterstützt Heise RegioConcept Werbetreibende außerdem bei der Schaltung von Anzeigen über Microsoft Advertising (ehemals Bing Ads), präziser Facebook- und Instagram-Werbung sowie Einträgen in Print- und Online-Verzeichnismedien.
Am stärksten geprägt hat mich die Welt da draußen, also außerhalb der Medien.
Am Steuer ein betrunkener Chauffeur, verfolgt von Paparazzi.
Am Tablett minimal besser aber trotzdem für mich nicht nutzbar.
Am Tag der Schlüsselübergabe wurde uns mitgeteilt, dass es diese Küche noch nicht gibt, im Übergabeprotoll mussten wir unterschreiben, dass die Küche in den nächsten zwei Wochen kommt.
Am Telefon oder in der Filiale findet einer unserer Experten eine maßgeschneiderte Lösung für Sie.
Am Testzentrum Talavera haben Sie die Möglichkeit vor Ort zwischen der Drive-Through-Station oder der Füßgänger Station zu wählen.
Am Universitätsklinikum haben Sie erste Möglichkeiten, Eindrücke und Erfahrungen aus dem Arbeitsalltag in einem Krankenhaus zu gewinnen.
Am Vormittag erwartet Sie ein ganz besonderes Erlebnis.
Am Vortag hatte der Wert bei 82,8 gelegen, vor einer Woche bei 83,1.
Am Weiterbildungszentrum der THD wird eine praxisnahe Lehre groß geschrieben.
Am westlichen Rand der thüringischen Stadt Gera befindet sich inmitten eines ausgedehnten Waldgebietes ein Meisterwerk des belgischen Jugendstil-Architekten Henry van de Velde.
Am Wettbewerb Jugend forscht beteiligen sich Schülerinnen und Schüler ab Klasse vier bis zum Alter von 21 Jahren.
Am Wettbewerb kannst Du als Debattant oder als Juror teilnehmen.
Am wichtigsten ist, die Hände regelmäßig und gründlich mit Seife zu waschen.
Am Zentralinstitut für Seelische Gesundheit in Mannheim untersucht sie die Zusammenhänge zwischen Gehirn und Psyche.
Am zweiten Tag besuchten wir die Breitachklamm.
An 4000 Standorten werden über 1,4 Million Kinder, Jugendliche und Erwachsene von rund 39.000 Fachlehrkräften im praktischen Musizieren unterrichtet.
An allen Außenwänden befinden sich großzügige Fensterfronten, die in der Halle für inspirierende Lichtspiele sorgen und nach Bedarf verdunkelt werden können.
Analog zu der Kennzeichnung von Betrieben und Vereinen bei der Deutschen Reiterlichen Vereinigung (FN) vergibt das DKThR das Gütesiegel „Anerkannte Einrichtung“.
Analog zu Industrie, Wirtschaft, Handel und Dienstleistung sind auch im Gesundheitssystem die beruflich ausgebildeten Fachkräfte der Grundpfeiler und unerlässlich für die Patientinnen und Patienten.
Analog zur Städtebauförderung sollen die Maßnahmen in ein integriertes städtebauliches Entwicklungskonzept mit konzeptionellen Aussagen zu den Sportstätten eingebettet sein.
Analyse und Bewertung der Arbeits- und Gesundheitssituation von Beschäftigten in der Zentralen Notaufnahme sowie der Versorgungsqualität.
Anbei haben wir eine Übersicht von Antworten für Sie zusammengestellt, die wir oft im Rahmen unserer Beratung geben.
An Beispielen wird die der Pilze erklärt, deren Myzelien sich versteckt im Boden oder in Bäumen ausbreiten, und die bei günstigen Bedingungen Fruchtkörper bilden, die wir „Pilze“ nennen.
Anbieter, die nicht namhaft sind, laufen hingegen Gefahr, nach einiger Zeit wieder vom Markt zu verschwinden.
Anbieter von Gumgum ist Gumgum, Inc.Wenn Sie nicht wollen, dass weiterhin anonymisierte Daten von Gumgum gesammelt werden, schreiben Sie bitte eine E-Mail an die unten stehende E-Mail Adresse.
An Brandenburger Schülerinnen und Schüler geht am Freitag Post raus: Wie zuvor die Berliner Kinder bekommen sie jetzt ein Ministeriumsschreiben, in dem um eine Corona-Impfung geworben wird.
An Christi Himmelfahrt nimmt Inforadio Sie mit auf Weltreise.
An das deutsche Schulmodell angepasst möchte es die Stärkung von Sozialkompetenzen im Unterricht von Grundschulklassen fördern.
An dem wissenschaftlichen Vortragswettbewerb Research-for-Safety nehmen automatisch alle für den DAC und HAI eingereichten und angenommenen Poster teil.
An den drei Fortbildungstagen werden Grundlagen rund um die Rezeption von Sprache, Geräuschen, Klängen und Musik vermittelt.
An den drei Tagen stand unter anderem eine Stadtrundfahrt, Bundestagsbesuch und Abgeordnetengespräch auf dem Programm.
An den Kanal-Abschnitten, wo AWM-Tonnen standen seien diese gut angenommen worden und das Ufer sauber gewesen.
An den Konzerten dürfen nur Gäste, die tagesaktuell im Schnelltestzentrum in der Karmarschstraße 40, gegenüber der Markthalle, getestet wurden – das gilt auch für vollständig geimpfte Personen.
An den Kräften vor Ort ändert sich dadurch grundsätzlich erst mal nichts.
An den Schulen der Medizinischen Akademie bieten wir Ihnen fundierte Ausbildungen auf hohem Niveau sowohl in den theoretischen als auch den praktischen Bereichen an.
An den SRH Fachschulen verknüpfen Sie bereits zu Beginn Ihrer Ergotherapie-Ausbildung die wichtige Praxis mit aktuellem Fachwissen.
An den Ufern der Rhône werden Sie historische Städte, imposante Schlösser und mächtige Festungsanlangen in einer abwechslungsreichen Landschaft begeistern.
An der Ampel rechts in die Innenstadt abbiegen.
An der Aufrechterhaltung und Weiterentwicklung der Qualitätsstandards des deutschen Gesundheitswesens sind zahlreiche Institutionen beteiligt.
Andere als die in diesem Abschnitt geregelte Zulagen, Vergütungen und Zuschläge dürfen nur gewährt werden, soweit dies in diesem Gesetz bestimmt ist.
Andere Beispiele für sind: Beach-Volleyball, Streetsoccer, Streettennis, Frisbee und Bungeejumping.
Andere bevorzugen es, zunächst eine Struktur mithilfe von Unterüberschriften zu erstellen.
Andere Dichter, Musiker und Maler – und auf ihren Spuren Touristen – folgten.
Andere Dinge übernehmen die Krankenkassen oder die örtlichen Sozialämter, wie bei Menschen ohne Behinderung auch.
Andere Einflussfaktoren sind möglicherweise subtiler, weil sie nicht explizit vorgeschrieben sind: Ein genereller Lehrstil in Ihrem Institut mag hierzu zählen, der Sie in der Wahl der Lehr-Lernformen einschränken wird.
Andere Einrichtungen haben sich für den Kauf eines separaten Kühlschranks entschieden, der z.B. vom Schulträger, dem Förderverein oder vom Erlös eines Schulfestverkaufs finanziert wurde.
Andere Elektrogeräte und der Geschirrspüler sollten höher angebracht werden, sodass diese auch im Sitzen, und ohne sich tief bücken zu müssen, bedienbar sind.
Andere evangelische Landeskirchen in der Bundesrepublik Deutschland können der vorstehenden Vereinbarung beitreten.
Andere Firmen folgten.
An der Eliteschule des Sports in Oberwiesenthal boten sich mit dem Internat und der Schule sehr gute Voraussetzungen für mich.
Andere machen auch Fehler, aber dort dauert es immerhin nicht sechs Jahre, bis der Fehler behoben wird: »Firefox Rendering Bug Fixed in Record Time«
Andere Nachweise müssen vom Englischen Seminar I oder II bestätigt werden.
Anderenfalls gibt der Besteller sein Angebot dadurch ab, dass er RÖSER MEDIA einen entsprechend ausgefüllten Bestellschein übermittelt oder schriftlich mitteilt, dass er ein Angebot, wie telefonisch vorab besprochen, abgebe.
Andere Produkte, wie größere Mengen an Windeln, Aufsteller, Ordner mit Papieren, die die Brandlast des Lagerraums erhöhen, sollten in diesem nicht gelagert werden.
Andere Projekte dokumentieren buddhistische Steinschriften in Nordchina oder literarische Keilschrifttexte aus Assur und erschließen damit weltweit kulturelles Erbe mehrerer Jahrtausende.
Andererseits aber steckt für sie mehr dahinter: „Manchen Menschen ist gar nicht bewusst, dass es anders lebende Menschen gibt“, so Cristina, “Sie stecken in ihrer eigenen Blase fest“.
Andererseits bietet die Berichterstattung der Presse wertvolle Hilfen für die Arbeit der Rechtspflegeorgane.
Andererseits können Tafelbilder, die im Unterrichtsprozess entstehen, abgespeichert und weiterverwendet werden.
Andererseits möchte der Facharbeitskreis Lehrende und Projekte innerhalb und außerhalb Sachsens ansprechen.
Andererseits sind bei Ihnen auch Fehlkonzepte ausgeprägt.
Andererseits spielen engagierte Jugendliche zu Hochzeiten mehr als 5 Stunden täglich, ohne das eine Sucht vorliegt.
Andererseits waren es die Missionare, die durch ihr wirtschaftliches und pädagogisches Engagement den Sklaven Entwicklung und Bildung ermöglichten.
Andererseits werden Arbeitgeber umfassend und gezielt für die Vorteile von familienfreundlichen Rahmenbedingungen sensibilisiert und bei deren Schaffung und Erhaltung unterstützt.
Andererseits wird auch auf die Frage eingegangen, wie es um die Zukunft von Docker mit Blick auf Kubernetes bestellt ist.
Andere studienbegleitenden Prüfungsarbeiten (z.B. Bestandteile einer Portfolioprüfung) dürfen auch im Laufe des Semesters stattfinden.
Andere Tools von Drittanbietern auf unserer Seite tun dies allerdings.
Andere User des Internets sind unter Umständen technisch in der Lage, unbefugt in die Netzsicherheit einzugreifen und den Nachrichtenverkehr zu kontrollieren.
Andere verwiesen wie Grote darauf, dass hart gegen Beleidigungen, Hass und Hetze im Netz vorgegangen werden müssen.
Andere Vorhaben sollen die Belastung von Grundwasser und Oberflächengewässern verringern sowie Erosion mindern oder vermeiden.
An der Exkursion nahmen Studierende des Bachelor Health Informatics und des Master Medical Informatics teil.
An der fast 300 Kilometer langen, nahezu freifließenden Vjosa und ihren Nebenflüssen sind mehrere Staudämme und Kleinkraftwerke geplant.
An der Hochschule Albstadt-Sigmaringen können Sie Ihren Wunschstudiengang aus elf Masterstudiengängen wählen.
An der Hochschule Bochum finden regelmäßig Erfindersprechstunden statt - sollten Sie an den unten genannten Terminen verhindert sein, kontaktieren Sie uns bitte persönlich!
An der Hochschule Bremen haben alle Studierenden die Möglichkeit, in verschiedenen Gremien auf unterschiedlicher Ebene mitzuwirken, Ihre Interessen darzulegen und damit Ihre Zeit an der Hochschule entscheidend mitzugestalten.
An der Hochschule Offenburg treffen Sie Menschen aus der ganzen Welt.
An der Hochschule Stralsund (HOST) wird noch bis Freitag, 10. September 2021, die 28. Stralsunder „Spring School“ mit einem Fokus auf Erneuerbare Energien und Wasserstofftechnologien veranstaltet.
Andernfalls beträgt die Liefergebühr 3,95 Euro.
Andernfalls ist die Haftung des Verlags auf den typischen Wiederherstellungsaufwand beschränkt.
Andernfalls wird mit allen Bewerberinnen und Bewerbern ein Auswahlverfahren auf Grundlage der Bewerbungsunterlagen durchgeführt.
Andernorts in Deutschland wurde der Krieg noch bis Anfang Mai fortgesetzt.
Ändern Sie die Ihnen von uns zugeschickten Zugangsdaten sofort nach Ihrer ersten Anmeldung.
An der Optimierung der gemeinsamen Darstellung wird in dieser Saison weiter gearbeitet.
An der Picasso-Grundschule lernen seit 1990 grundsätzlich behinderte und nichtbehinderte Kinder gemeinsam.
Anders als bei Dengue-ImpfstoffADE-Gefahr bei Corona "nicht anzunehmen"
Anders als der Einzelhandel, die Gastronomie und die Eventbranche, die die Pandemie massiv getroffen hat, ist der Mittelstand im Westmünsterland im Großen und Ganzen sehr gesund.
Anders als in den vergangenen Jahren sind Bewerbungen 2021 bereits ab sofort und bis zum 27. Juni möglich.
An der S-Bahn Station Holstenstraße links in die Alsenstraße, welche erst zum Doormannsweg und später zum Schulweg wird.
An der Schule arbeiten 36 Lehrerinnen und Lehrer sowie technisches Personal.
Anders gesagt: Beruflicher Erfolg braucht ein harmonisches Privatleben - und umgekehrt.
Anders ist es, wenn man tatsächlich irgendwo hinmuss, sagen wir zur Arbeit und du bist mit dem Öffi zugange, musste logischerweise Maske am Kopp anbinden.
An der SRH Fachschule für Ergotherapie in Düsseldorf werden in einem dreijährigen Ausbildungsgang staatlich anerkannte Ergotherapeuten ausgebildet.
Anders sieht es bei komplexeren Sprachen wie Tschechisch, Finnisch oder auch Deutsch aus.
Anderswo sehe es noch schlimmer aus.
An der THD lernen insbesondere die Studierenden des Studiengangs „Angewandte Informatik“ den Umgang mit solchen eingebetteten Systemen, die Entwicklung von Hardware und Software dafür.
Ändert sich durch die Scheidung etwas am (gemeinsamen) Sorgerecht?
An der Umfrage teilnehmen und eins der neuen Seitenstark-Bücher gewinnen!
Änderung des Runderlasses „Rechtsbehelfsbelehrung bei Bußgeldbescheiden“
Änderungen bzw. Ergänzungen der Bewerberdaten und das Nachreichen von Unterlagen sind zum Teil möglich.
Änderungen der Ordnung der Kommission bedürfen der Zustimmung von zwei Dritteln der anwesenden Kommissionsmitglieder.
Änderungen des Klimas an der Erdoberfläche entstehen durch interne Dynamik und externen Antrieb.
An der Universität Bielefeld existieren zahlreiche Austauschmöglichkeiten weltweit.
An der Universität Potsdam widmet sich derzeit ein Forschungsprojekt dem Thema Lehrerfortbildungen im Bereich der ökonomischen Bildung.
An der Vorderseite der Digitalen Tafel finden Sie bequem zugängliche zwei HDMI-, USB- und USB-C Anschlüsse.
An der Zeremonie nahmen auch der Dresdner Oberbürgermeister Dirk Hilbert und der Rektor der TU Dresden, Hans Müller-Steinhagen, teil.
An die Ausbildung kann sich eine Aufbauausbildung oder eine verpflichtende Fortbildung anschließen.
An die reguläre Chorprobe schloss sich unser erstes Schulkonzert für die Oberschule "Am Kupferberg" im SkZ Alberttreff.
An diese Bindungsstellen docken sich Wachstumsfaktoren an, die die Tumorzelle zur Teilung anregen.
An diesem Ehren- und Aktionstag sind alle herzlich dazu eingeladen, die Welt der Kinderseiten, die "Kinderseitenlandschaft" zu entdecken, zu erleben und zu feiern.
An diesem Haus ist die Büste Kaiser Wilhelm 1 zu der Strsehen.
An diesem Online-Kurs können Sie teilnehmen, wenn Sie bei der Barmer versichert sind.
An diesem Samstag gibt es ein großes Jubiläumskonzert, denn das Theater wird 150 Jahre alt.
An diesem Tag durften wir als Jugend forscht Alumni Ecuadors Haupstadt kennenlernen.
An diesem Tag feiern wir auch das 100-jährige Bestehen des Caritasverbands Recklinghausen und blicken passend auf das Jahr der Barmherzigkeit", weist Quante auf die Verknüpfung der Anlässe hin.
An diesem Tag in der Mitte der Fastenzeit durften die Gläubigen das Fasten für einen Tag unterbrechen.
An diesem Tag soll auf die Bedeutung der Erforschung der Herkunft von Kunst- und Kulturgütern hingeweisen werden.
An diesem Tag übernahm der von der Nationalversammlung gewählte Reichkanszler Philipp Scheidemann (SPD) die Regierungsgeschäfte.
An diesem Wochenende lernen Sie auch die Tradition der legendären Plauener Spitzen im Spitzenmuseum kennen.
An diesen drei Tagen ist die Abgabe der Anmeldung am NGB jeweils in der Zeit von 8:00 bis 17:00 Uhr möglich.
An diesen Nachmittagen sind Kinder- und Jugendärzte vor Ort, um die Fragen der Kinder und Jugendlichen zu beantworten.
An diesen Terminen können gegebenenfalls auch der Hochschulrektor sowie Vertreter des Personalrates der Hochschulbeschäftigten teilnehmen.
An dieser Frage scheinen erstaunlich viele Menschen in Deutschland zu scheitern, wie eine aktuelle Studie über Nachrichtenkompetenz zeigt.
An dieser Schüler-Kunst-Ausstellung zum Thema „Heimat“ nehmen insgesamt 21 Schulen von Klasse 1 bis 12 mit vielfältigen Projekten teil.
An dieser Schwelle stehen die Wissenschaften heute – und mitunter im Spagat: Mit immer feineren Instrumenten entwickeln sich Modelle und Theorien, während zugleich nach umfassenden Lösungen für grundlegende Probleme der Menschheit gesucht wird.
An dieser Stelle informieren wir zu aktuellen Gesetzesvorhaben und der Umsetzung von EU-Richtlinien den Finanzstandort Deutschland betreffend.
An dieser Stelle wird auf die ortsgebundenen Fördergebiete hingewiesen, die für die Fontanestadt Neuruppin Relevanz besitzen.
An diese Stärke, die sich auch heute mit dem Wort Kirche verbinden lässt, möchte ich erinnern.
An die Stelle des weiteren Faches kann nach Wahl der Lehramtsanwärterin oder des Lehramtsanwärters das Fach einer Erweiterungsprüfung treten.
An die von einer betroffenen Person erstmalig für den Newsletterversand eingetragene E-Mail-Adresse wird aus rechtlichen Gründen eine Bestätigungsmail im sog. Double-Opt-In-Verfahren versendet.
An diversen Partnerhochschulen haben Sie die Möglichkeit, ein Auslandssemester zu absolvieren, welches kompatibel mit Ihrem Bachelorstudiengang TEX oder Ihrem Master TBM ist.
Andreas Gassen von der Kassenärztlichen Bundesvereinigung hofft auf eine Empfehlung der Ständigen Impfkommission - vor allem für Immungeschwächte.
Andreas Marx, Arbeitstitel: "Erziehung zur Nation - Nationalpädagogische Ansätze in Preußen vom Generallandschulreglement bis zur Reichsgründung (1763-1871)"
Andreas Zick geht durch eine Bibliothek an Bücherregalen vorbei.
André Hoffmann sitzt seit 1996 im Verwaltungsrat, seit 2006 amtet er als Vizepräsident.
An drei einzelnen Tagen erkundest Du je ein Berufsfeld in einem Unternehmen.
An drei Projekttagen in diesem Schuljahr arbeitet der Musikkurs unter der Leitung von Frau Martin gemeinsam mit der Radiomacherin Daniela Herzberg und ihrer Mitarbeiterin Mona Immhäuser an eigenen experimentellen Kompositionen zum Thema "Klangkanal".
An einem Tag können Sie gleich mehrere Arbeitgeber kennenlernen.
An einer aktuellen BDK-Umfrage zur zukünftigen Personalsituation an den deutschen Gymnasien haben rund 600 Gymnasien teilgenommen.
An einer Übernahme der Sammlung waren auch bayerische, insbesondere fränkische Museen interessiert gewesen.
An einigen Hochschulen ist etwa eine entsprechende Berufsausbildung Voraussetzung.
An Ende einer Software- oder Systementwicklung muss immer ein technisch hochwertiges Produkt stehen.
Anerkannt Schwerbehinderte werden bei gleicher Eignung und Qualifikation im Rahmen der geltenden gesetzlichen Bestimmungen bevorzugt berücksichtigt.
An Fach- und Hochschulen soll BNE einerseits als ein eigenes Modul, andererseits als Querschnittsbereich eingeführt werden, der die gesamte Ausbildung beziehungsweise das Studium durchzieht.
Anfahrts- und Parkmöglichkeiten Anreise bis zum Bahnhof Klingenberg-Colmnitz mit dem Zug oder Parkplatz am Bahnhof Klingenberg.
Anfallende Gebühren können Sie bei uns bar oder mit EC-Karte bezahlen.
Anfang der 1970er Jahre drang die Datentechnik mit zunehmender Dynamik in Wirtschaft, Industrie und Handel vor.
Anfang der 70er Jahre waren Reisen vom Osten in den Westen noch die Ausnahme.
Anfang des 19. Jahrhunderts folgten Markungsbereinigungen zur Beseitigung des Flurzwangs.
Anfang des autographen Klavierauszuges der Sopran-Arie „Höre Israel“ aus dem Oratorium „Elias“
Anfang dieses Jahres hat die Europäische Kommission gemeinsam mit der Europäischen Investitionsbank CureVac Fördermittel für die Entwicklung dieses Impfstoffs zur Verfügung gestellt.
Anfang Juni 2018 treffen sich rund 30 programmierbegeisterte Jugendliche in Schwerin, um mit Code die Welt zu verbessern.
Anfang Juni 2018 wurde die diesjährige Schälschadenserhebung in den vier Untersuchungsgebieten abgeschlossen.
Anfänglich wird nur wenig Impfstoff für die Betriebsärzte zur Verfügung stehen.
Anfang November holte er sich in Hagen auch den Titel Deutscher Meister.
Anfangs als internationaler Masterstudiengang Microsystems Engineering im Sommersemester 2000 erstmals angeboten, läuft das Programm seit dem WS 2011/2012 als Smart Systems.
Anforderungen zum Tierwohl mit Wettbewerbsbedingungen in Einklang bringen in der Haltung von Rindern, Schweine, Geflügel, Pferde, Schafe, Ziegen, Wild und Kleintiere.
Anfrage als Schule SchulbibliothekenIch bin interessiert an einer Unterstützung meiner Schulbibliothek durch die Bürgerstiftung Berlin und bitte hierfür um ein erstes unverbindliches Gespräch.
Anfragen von abgelehnten Bewerbern zu möglichen Chancen beim nächsten Einstellungstermin können grundsätzlich nicht beantwortet werden, da dies aufgrund des Vergabesystems nicht vorhersehbar ist.
Anfragen werden vertraulich behandelt.
Anfrage und für den Fall von Anschlussfragen bei uns gespeichert.
An fünf Tagen im September findet das Dig.
An fünf Terminen im Semester stellen Wissenschaftler*innen der Universität ihre Forschung sowie ihre daraus gewonnenen Erkenntnisse vor.
Angaben, ob eine Erlaubnis nach § 3 Absatz 2 des Betäubungsmittelgesetzes zur ärztlich begleiteten Selbsttherapie mit Cannabis vorlag und ob von dieser Gebrauch gemacht wurde.
Angaben über Eigentumsverhältnisse und Bodenschätzungsergebnisse werden nachrichtlich geführt.
Angaben zu den gehaltenen Tieren sind „für jede Behandlung zu machen“.
Angeblich ist es rechtens.
Angebot: Architektur und Pädagogik an der EGG: eine gelingende Symbiose?
Angebote aus Aktionen (z.B. Extra-Bordguthaben) sind nicht auf die zukünftige neue Buchung übertragbar.
Angebote dieser Altersstufe sind jugendmedienschutzrechtlich gesetzeskonform, obwohl sie weder klassifiziert sind, noch sonstige Maßnahmen durch den Anbieter ergriffen wurden.
Angebote, die zu unreflektiertem Konsum auffordern, erscheinen oft attraktiver als solche, die informieren oder die Kreativität fördern.
Angebote für Schüler*innen: Wettbewerbe, Veranstaltungen, Materialien sowie Educationprojekte von hr-Sinfonieorchester und hr-Bigband.
Angeboten werden gebrauchte und.
Angeboten werden pro Tag mehrere Gerichte, von denen eines vegetarisch ist.
Angebote wie die regional organisierten Elternstammtische werden ins Netz verlegt, um Eltern weiterhin die Möglichkeit zum Austausch zu bieten.
Angebote zur Verkaufsförderung wie Preisnachlässe, Zugaben und Geschenke müssen klar als solche erkennbar sein, und die Bedingungen für ihre Inanspruchnahme müssen leicht zugänglich sein sowie klar und unzweideutig angegeben werden.
Angebot für Fachkräfte und Ehrenamtliche in der Zusammenarbeit mit jungen Erwachsenen mit Flucht- oder Migrationshintergrund – Fortbildungen in Dortmund und…
Angedacht als Übergangslösung sind jetzt neue Begegnungsräume entstanden.
Angedacht ist die Förderung von bis zu acht Projekten jeweils vom 1. Oktober 2020 bis maximal zum 31.12.2022.
Angefangen hat alles mit der Gründung des ersten zdi-Netzwerks: dem IST.
Angefangen hat sie als Außenpolitikerin — eine Ausnahme in der sehr männlichen Unions-Fraktion.
Angefangen mit 35 Mitgliedern zählt die Einradabteilung nur zwei Jahre später schon über 100 Einradbegeisterte.
Angegeben haben wir deshalb einen Durchschnitts- bzw. Wunsch-Wert für ein neues Großpferd inkl. Zubehör (Sattel und Trense).
Angehende Eigentümer können die Bewirtschaftungskosten für Ihr zu finanzierendes Objekt mitberechnen.
Angehende Segelflieger*innen der Bundeswehr können damit Routinevorgänge und auch brenzlige Situationen gefahrenfrei üben, bis die Reaktionen eingespielt sind.
Angehende Sonderpädagog*innen sollten sich deshalb darauf einstellen, später in allgemeinbildenden Schulen in Kooperation mit den dort unterrichtenden Lehrkräften die Kinder mit Beeinträchtigungen zu fördern und Lehrer*innen dieser Schulen zu beraten.
Angehörige können Videobesuche mit Bewohnern in Pflegeeinrichtungen mit Hilfe eines Links buchen – ohne, dass zusätzlicher Planungsaufwand für Pflegekräfte entsteht.
Angekündigt ist der Streik bis zum Morgen des 7. September 2021.
Angela Merkel hat sich in einer Pressekonferenz zu dem Anschlag in Kabul geäußert.
Angela Merkel sagte am 11. Januar 2021: Waldschutz ist auch Gesundheitsschutz.
Angela Merkel stellt sich nicht erneut zur Wahl, für die Union zieht stattdessen Armin Laschet ins Feld.
Angelaufenem Silber zum alten Glanz verhelfen – so einfach geht's!
Angelehnt an die individuellen Bedürfnisse, leisten Sie Hilfestellung bei der Körperhygiene, bei anfallenden Arbeiten im Haushalt oder der Teilnahme am kulturellen und sozialen Leben.
Angeschlagener Nationalstolz, Wut auf die alten Parteien und die Angst vor sozialem Abstieg - so beschreiben Deutsche im Sommer 1934, warum sie in die NSDAP eingetreten sind.
Angesichts der aktuellen Ausbreitung von Mutationen stellt sich die Frage nach Maßnahmen zur Verminderung der Übertragung des Virus auch an Schulen.
Angesichts der Corona-Lage und des bundesweiten Lockdowns wird auch die Pädagogische Hochschule Weingarten vom 19. Dezember bis zum 10. Januar 2021 geschlossen bleiben.
Angesichts der sich überschneidenden Handlungsfelder wäre eine Einbeziehung der bereits bestehenden Medienaufsichtsstruktur in angemessenen Umfang sinnvoll und hilfreich, woran es dem Entwurf hingegen fehlt.
Angesichts der steigenden Studierendenzahlen und des derzeitgem Wachstuskurses ist der Neubau für den Campus äußerst wichtig.
Angesichts der verschärften Konkurrenzsituation auf dem Weltmarkt gewinnen sowohl die von fremden Nachrichtendiensten betriebene Wirtschaftsspionage als auch deren erfolgreiche Abwehr zunehmend an Bedeutung.
Angesichts des tief greifenden Wertewandels in allen gesellschaftlichen Bereichen müssen christliche Werte und Traditionen neu vermittelt werden.
Angesichts dieses massiven Rückgangs geraten auch die über 200 deutschen Reha- und Vorsorgeeinrichtungen für Mütter, Väter und Kinder sowie für Kinder und Jugendliche in eine bedrohliche wirtschaftliche Schieflage.
Angesichts massiver Kritik am NAP und einem steigenden Druck seitens der Verbraucher und der Zivilgesellschaft wächst innerhalb der Bundesregierung politischer Wille für ein Gesetz zum Schutz der Menschenrechte in der Lieferkette.
Angesichts starker Zuwanderung müssen sie auf den steigenden Bedarf nach Wohnraum sowie technischer und sozialer Infrastruktur reagieren.
Angleichungsleistungen Bachelor-/Masterstudium - Hochschule der Medien Zum Hauptinhalt springenStudieren.
An Grundschulen und weiterführenden Schulen im Land Bremen soll bis Mitte Februar Wechselunterricht in Halbgruppen angeboten werden.
Angular – in allen Varianten, inklusive Vorgänger – ist sein Steckenpferd.
Anhand der beiden Gebete lernen die Sch&uumller sich selbst und die Stellung des Menschen seinem Schöpfer gegen&uumlber kennen.
Anhand der im IB-Führungsleitbild veröffentlichten Grundsätze erarbeiten die Teilnehmer*innen ein Verständnis für die neue Führungsaufgabe und reflektieren die eigene Wirksamkeit.
Anhand der Keyword-Dichte kann der Google-Bot erkennen, wie stark ein gewisses Thema in einem Inhalt behandelt wird.
Anhand der Menüsymbole können Sie leicht feststellen, ob ein Menüpunkt noch Unterpunkte hat.
Anhand des Inzidenzwerts kann abgelesen werden, wie stark das momentan Infektionsgeschehen einer Region ist.
Anhand dieser können Sie sich jederzeit selbst ein Bild Ihrer Google Ads Kampagne verschaffen und unter anderem einsehen, wie viele Einblendungen und Klicks erzielt wurden.
Anhand dieser Parameter kann man oftmals die Ursache ermitteln.
Anhand dieser wird wird festgestellt, ob sich Virusbestandteile im Speichel befinden, die auf eine Infektion mit SARS-CoV-2 bzw. eine Erkrankung an COVID-19 hinweisen.
Anhand eines Modells wird den Kursteilnehmerinnen beigebracht, normale und krankhafte Strukturen in der Brust zu ertasten und zu unterscheiden.
Anhand Ihrer Anforderungen schnüren wir gemeinsam mit unseren Partnern individuelle Informationspakete zu Regionen, Branchen, Förderprogrammen, Zulieferern, zur Forschungslandschaft u. v. a. m.
Anhand ihrer Porträts wird Wissen zum Thema Flucht und zu unterschiedlichen Aspekten eines Lebens in einer vielfältigen Gesellschaft vermittelt.
Anhand solcher Beispiele fragen die hier versammelten Beiträge nach dem Stellenwert und der Funktion vormoderner Wahlverfahren.
Anhand vieler Code-Beispiele mit detaillierten Erläuterungen lernen Sie schrittweise die Welt der funktionalen Programmierung kennen.
Anhand von Fotos können Sie die Geschichte Möckmühls kennenlernen.
Anja Dilk hat sich bei Expert:innen und Aktivist:innen umgehört.
An jedem Tag verbringen sie etwa 17 Stunden mit der Nahrungssuche.
An jedem treffen sie auf Menschen mit seltsamen Hobbys, an denen sie im Laufe der Sendung verzweifeln und sich wundern: „Ist das wahr!
Anke Schulz hat schon vor Jahren schrittweise ihre Ernährung auf rein pflanzliche Produkte umgestellt.
Anklage wegen schwerer UntreueAnleger verloren Millionen: Geld aus Fonds für private Porsche-Rennen abgezweigt?
Anknüpfend an die ersten Interreligiösen Treffen lädt die Galerie „Himmlisch“ in Meißen erneut zu einem entspannten und konstruktiven Austausch über Spiritualität & Religion im Alltag ein.
Anknüpfend an diese historischen Wurzeln befindet sich seit diesem Jahr der Maunaer Weinberg von Cambium Compagnie in der Umstellung auf ökologischen Weinbau.
Anlage 1b zur RL KStB: Besondere Nebenbestimmungen für Straßen- und Brückenbauvorhaben kommunaler Baulastträger (BNBest KStB) zu Teil B (*.
Anlage 8: Vordruck "Umgang mit Gefahrstoffen"
Anlagemünzen sind bei gleichem Materialwert etwas teurer als Metallbarren.
Anlagen Projekt "Anlaufstelle Bürokratieabbau"
Anlage zum Erlass »Vorläufige Hinweise zum Einsatz von Bauschuttrecyclingmaterial« (*.
Anlass ist der 150. Geburtstag des Bildhauers, Dramatikers und Zeichners am 2. Januar 2020.
Anlässlich des Jubiläums der Wirtschaftswissenschaftlichen Fakultät der JMU haben unsere Alumni interessante Beiträge zur Verfügung gestellt!
Anlässlich des Jubiläums wurde das KKID festlich geschmückt.
Anlässlich des Tages der deutsch-französischen Freundschaft am heutigen 22. Januar, durften die Schülerinnen sich auf viele interessante Aufgaben freuen, die zur Erkundung des Nachbarlandes Frankreich einluden.
Anlass zur Euphorie dürfte dennoch niemand sehen.
Anleger haben aber auch andere Alternativen.
Anliegen werden vorrangig telefonisch, postalisch oder per E-Mail bearbeitet.
An manchen Orten müssen alle Menschen weiter Masken tragen.
An mehreren Standorten werden Mustereinrichtungen erlebbar gemacht.
Anmeldeschluss ist der 1. Dezember 2020.
Anmeldung: Anmeldung über die Austauschkoordinatorin an der Universität Heidelberg: Informationen zum Anmeldeverfahren Mitte September bzw. Mitte März Einstufungstest für alle, die nicht davor am vorbereitenden Sprachkurs teilgenommen haben.
Anmeldungen am Gymnasium Nordhorn sind ab Anfang Mai 2021 möglich.
Anmeldungen für die kostenlose Tour sind bis Freitag, 9. Juli, möglich.
Anmeldungen hier daher nur, wenn Sie vor Ort im Museum in der Veranstaltung teilnehmen wollen.
Anmeldung ist nicht notwendig.
Anmeldung über Studip.
ANMERKUNG: Ein Link ist nicht das einzige Mittel, um Hilfe anzubieten.
Annäherungen aus Perspektiven der Künste, der Philosophie und der Ästhetischen Bildung, Hg. Constanze Rora, Stefan Roszak, Oberhausen 2013, S. 249-266.
Anna-Katharina Meßmer, Projektleiterin bei der Stiftung Neue Verantwortung, sieht mangelnde Medienkompetenz als eine mögliche Ursache: „Die Studie macht deutlich, dass es ein enormes Bildungsproblem gibt.
Anna Katterfeld: „Die ganz große Liebe“
Anna Schönefeld beschreibt ihre tägliche Herausforderung im Stadtteil Großer Dreesch so: „Von der 5. bis zur 12. Klasse kann man bei uns alle Bildungswege durchlaufen.
Anne träumt: Sie öffnet den Kühlschrank, holt Käse, Salami, Tomaten heraus.
Annette Kurschus ist Stellvertretende Vorsitzende des Rates der EKD und Präses der Evangelischen Kirche von Westfalen.
Ann Kristin Bäcker ist erst vor einigen Monaten in Teilzeit zum Team der Jugend- und Familienhilfe in Bad Kreuznach gestoßen.
An öffentlichen Veranstaltungen der ersten Such-Phase haben sich rund 1.000 Bürgerinnen und Bürger beteiligt.
"Anonymous" will brisante Informationen nun nach und nach veröffentlichen.
An Orten, in denen das nächste Elektronikfachgeschäft nicht gleich um die Ecke ist, schien es auch eine schier unmögliche Aufgabe alle benötigten Materialien an einem Nachmittag zu besorgen.
Anpassung Richtlinie zur häuslichen KrankenpflegeIm Rahmen der häuslichen Krankenpflege können jetzt Unterstützungspflege sowie das An- und Ausziehen von Kompressionsstrümpfen Klasse I verordnet.
An Realschulen plus und Integrierten Gesamtschulen spielt sie außerdem eine wichtige Rolle im Rahmen des Wahlpflichtunterrichts.
An Reiz, Spielspaß und Faszinationskraft haben sie seitdem nicht verloren.
An Samstagen und Sonntagen ergänzen Angebote von zertifizierten Nationalparkführern das Programm.
Anschaffung von Tablets für das Julius-Mosen-Gymnasium Oelsnitz einschließlich der Außenstelle Klingenthal (
Anscheinend entsteht diese Wirkung aus einem synergetischen Effekt von MGO und anderen Honig-Inhaltsstoffen, etwa den Phenolen.
Anschließend darf der Wohnungseigentümer mit dem Bau beginnen.
Anschließend erhält der Benutzer einen Zugang auf das von ihm ausgewählte ePaper.
Anschließend erhöhte er die Miete um 20% wegen dem Mietspiegel.
Anschließend erstellt das Prüfungsamt die Kopie und beglaubigt sie.
Anschließend etwa 60 Minuten zugedeckt an einem warmen Ort gehen lassen.
Anschließend findet mit den Eltern ein verpflichtendes Beratungsgespräch am Gymnasium statt.
Anschließend geht es am Limasberg, Gutbruch und Rubelbruch vorbei weiter entlang des Lehrpfades.
Anschließend ging es für Thomas D., Smudo, Michi Beck und And.Ypsilon selbst auf die Bühne.
Anschließend harkst du die Samen minimal in die Erde ein.
Anschließend hatten wir noch die Möglichkeit individuell unsere momentanen Schwachstellen auszubessern.
Anschließend ist dem Fragesteller oder der Fragestellerin Gelegenheit zu zwei Zusatzfragen zu geben.
Anschließend kann das getrocknete Pulver ganz einfach eingesaugt werden.
Anschließend kann eine Anmeldung des Arbeitnehmers im -Verfahren erfolgen.
Anschließend können Sie die Bewerbung direkt über bewerbung2go verschicken oder herunterladen und speichern.
Anschließend können Sie jederzeit alle Dienste nutzen.
Anschließend locken allein in Frankfurt Vereine und andere Organisationen mit rund 150 Angeboten von Aikido über Fechten und Yoga bis Zumba.
Anschließend prüfen wir die Anmeldung des/der Teilnehmer(s)/in.
Anschließend sind auf dem Parkplatz wieder die Mülltonnen dran.
Anschließend stand er für eine Vielzahl an Fragen zu Verfügung.
Anschließend trifft die Direktion mit den Verlegern der Losungen vom Friedrich Reinhardt Verlag Basel zu einer Sitzung zusammen.
Anschließend werden diese Objekte an einem 3D-Drucker ausgedruckt.
Anschließend werden die Teams ausgelost, die am Online-Weltfinale teilnehmen dürfen.
Anschließend werden im multiprofessionellen Team diese Maßnahmen konkretisiert und in die Wege geleitet.
Anschließend wurde ein Vorschaubild erstellt und mit allen zugehörigen ortsrelevanten Informationen in die Datenbank eingearbeitet.
Anschließend wurden sie zu uns gebracht von einem Hausengel-Mitarbeiter.
Anschlussmöglichkeiten wie ein DVI- oder auch ein HDMI-Eingang sollten vorhanden sein.
Anschreibeliste klein halten!
An seinen Lebensraum stellt der Wolf eher geringe Ansprüche.
An so etwas dachte ich.
Ansonsten hilft ein Kalibrationsgerät weiter.
Ansonsten ist für mich der Plan klar und die Arbeit bis hier hin erledigt.
Ansonsten verkehrt sich die anfängliche Ersparnis schnell ins Gegenteil.
Ansonsten werden die Projekte dieser Projektart mit Mitteln aus dem Konjunkturpaket des BMI finanziert.
Ansonsten würden schon beim Aufruf der Seite Informationen an Google übertragen.
Ansprechpartner, an den sich die Jugendlichen jederzeit wenden können – nicht zuletzt bei Rückschlägen, Motivationsverlust oder zwischenmenschlichen Problemen.
Ansprechpartner für das Bistum Passau.
Ansprechpartner für die Autorisierung des Beraterpools, die und die Workshops ist die Digitalagentur Niedersachsen.
Ansprechpartner/innen und Informationen über die Aktivitäten in der Öffentlichkeitsarbeit in der Justiz des Landes Nordrhein-Westfalen.
Ansprechpartner sind die Französischlehrer, die einschätzen können, ob eine Teilnahme an den DELF-Prüfungen sinnvoll ist.
Ansprechpartner sind die Hygieneberater der KVen.
Ansprüche auf Nacherfüllung werden durch Nachlieferung erfüllt.
Anstatt 15 verschiedene Variablen für jedes der 15 Felder vor dem Roboter zu speichern, soll der Roboter eine Liste verwenden, um sich zu merken, ob das Feld gefärbt ist oder nicht.
Anstatt also das Menü schon fest einzubauen, legen Sie hier nur das Grundgerüst und platzieren dann die Modulposition dort, wo letztendlich die Menüpunkte erscheinen sollen.
Anstatt in der Gruppe Weihnachtssterne zu basteln, haben unsere Mitglieder den bereits vorhandenen Schmuck in einer Kiste auf dem Dorfplatz hinterlegt.
Anstelle der Eröffnung folgte die landesweite Schulschließung.
Anstoß war ein Tweet von Jöran Muuß,-Merholz, in dem er twittert, dass jedes Lernen hybrides Lernen sei.
Antibiotikaeinsatz bei akuter Epididymitis im Kindes- und Jugendalter: Patientendaten aus dem Dr. von Haunerschen Kinderspital München sowie deutschlandweiter Survey an kinderchirurgischen und -urologischen Kliniken.
Antigen-Schnelltests Antigen-Schnelltests stellen eine ergänzende Maßnahme im betrieblichen Infektionsschutz dar.
Antigen-Schnelltests dienen bei dieser Strategie als Erweiterung der Kontaktpersonennachverfolgung – das Verhindern von Infektionen in einem Setting (z.B. einer Schule) stellt hierbei einen positiven Nebeneffekt dar.
Antipasti, Pizza, Pasta –das „La Collina“ bietet klassische italienische Küche mit frisch zubereiteten Speisen und ist damit auch weit über Wernigerode hinaus bekannt.
Antisemitismus klar erkennen und benennen.
Antisemitismus sei ein Verbrechen.
Antivirale Wirksamkeit des Chemokinrezeptorhemmstoffs 1,1’-bis-1,4,8,11-tetra-azazyklo-tetradekan bei Katzen mit feliner Immunschwächevirusinfektion.
Antje von Dewitz, Geschäftsführerin des Outdoor-Ausstatters Vaude, schaltet ihren Mail-Account im Urlaub gleich ganz ab.
Anträge auf die Zuweisung von Mitteln aus dem Förderprogramm sind durch die Schule bei der jeweils zuständigen MB-Dienststelle zu stellen.
Anträge auf Sonderurlaub müssen frühzeitig gestellt werden, um eine sachgerechte Prüfung zu ermöglichen.
Anträge für Projekte und Dokumentationen sind jeweils (für das Folgejahr) einzureichen.
Anträge können ab 17. September 2021 bis zum 30. Juni 2023 über das Online-Förderportal gestellt werden.
Antragsberechtigt sind Beschäftigte, Auszubildende, Berufsfachschüler (ab vollendetem 18. Lebensjahr), andere Personengruppen, die (wieder) in das Erwerbsleben eintreten wollen, wie beispielsweise arbeitslose Nichtleistungsempfänger.
Antragsberechtigt sind Kommunen, Kirchen, Sozialverbände, Wohlfahrtsverbände, Gewerkschaften und andere gemeinnützige Organisationen der Zivilgesellschaft.
Antragsberechtigt sind sowohl öffentliche als auch private Stellen, Akteure und Einrichtungen wie z. B. nationale, regionale und lokale Behörden, internationale Organisationen und Nichtregierungsorganisationen, Stiftungen.
Antragsformular Tilgungszuschuss Corona II (PDF) Anlage B – Bescheinigung des finanzierenden Instituts über die Höhe der förderfähigen Tilgungsrate (PDF) werden auf diesem Portal eingestellt.
Antragsteller dürfen nicht mehr an einer Hochschule immatrikuliert sein.
Antrittsprämie von 1500 € Wir sind ein erfolgreiches Familienunternehmen mit Schwerpunkt im Gefahrguttransport.
Antworten auf diese und weitere Fragen zum digitalen Impfnachweis finden Sie hier.
Antworten gibt die Mitte.
Antwortet Fritzchen: "Das habe ich in den Müll geworfen, da waren so viele Löcher drin."
An- und Rückreise erfolgen grundsätzlich gemeinsam.
An unserem Hauptsitz in Frankfurt a. M. und an weiteren Standorten beschäftigen wir rund 70 Mitarbeiter:innen.
An unseren zwei Standorten in Deutschland und Bulgarien ziehen wir gemeinsam an einem Strang: um Innovationen voranzutreiben und den zukünftigen Erfolg zu sichern.
An unserer Schule gibt es mehrere Schüler, die bereits erfolgreich an einer solchen Prüfung teilgenommen haben und von ihren Erfahrungen berichten können.
An unserer Schule ist für alle Schülerinnen und Schüler der Klassenstufen 7 bis 13 der Taschenrechner ClassPad von Casio Modell CS FX CP400 ClassPadII, eingeführt.
An unserer Schule wird jeden Mittag frisch gekocht und wir essen mit unseren Erzieherinnen und Erzieher in der Assembly Hall.
An vielen Grundschulen in Bremen fiel heute der Unterricht aus.
Anwaltschaft für die für die Verletzlichsten unter uns - die Arbeit der DRK-Wohlfahrt für eine inklusive Gesellschaft.
An weiteren "Spielereien", wie er sie geheimnisvoll nennt, habe Silverlit bereits Interesse gezeigt.
An welchen Evangelischen Oberschulen sind Mediatoren ausgebildet?
An welchen Merkmalen kann ich Heilpflanzen erkennen und unterscheiden?
An welchen Schulen Eltern ihre Kinder anmelden können, hängt vom Wohnsitz ab.
An welchen Stellen können die Schulen den Ablauf der Evaluation mitbestimmen?
An welcher Stelle sich der Motor befindet, hat einen maßgeblichen Einfluss auf das Fahrverhalten.
Anwender nutzen die GeoBaK für die Recherche nach und den Zugriff auf Geoinformationen, die von verschiedenen Anbietern bereitgestellt werden.
An wen schicke ich meine Bewerbung für das FSJ?
Anycast-Kunden profitieren von reduzierte Antwortzeiten, Kapazitätsreserven für Lastspitzen und einer deutlich verbesserten Resilienz im Falle von Serverausfällen oder Angriffen.
Anzahl Aktien in Mio.
Anzahl der Exemplare des Unterrichtsmaterials "Hamburg wählt!
Anzahl mit sonderpädagogischem Förderbedarf: 7, entspricht 2.4 % der Gesamtanzahl.
Anzeigenaufgabe General-Anzeiger BonnIn Ihrem Browser ist JavaScript deaktiviert.
Anzeigen - Stuttgarter Nachrichten2021-07-01T10:17:50+02:00Hier finden Sie unsere landesweiten Anzeigen sowie unseren Kleinanzeigenmarkt für Stuttgart und Region aus den Bereichen Immobilien, Stellen, Trauer, KfZ, Bekanntschaften und Reise.
Anzurechnen sind alle Leistungen, die aus dem selben Anlass oder zu demselben Zweck aufgrund anderer Rechtsvorschriften gezahlt werden.
Aon ist ein führendes globales Dienstleistungsunternehmen, das eine breite Palette von Risiko-, Altersvorsorge- und Gesundheitslösungen anbietet.
Apache Tomcat aber sicher!
Apfelsaft von der Streuobstwiese kostet mehr als der im Discounter.
Apple behält im ersten Jahr 30% und ab dem zweiten Jahr noch 15% der Abo-Einnahmen als Provision.
Apple hat die neue Version seines mobilen Betriebssystems, iOS 7.1, veröffentlicht.
Apples eigener Abostreamingdienst lässt viele Komfortfunktionen vermissen.
Apps erkennen Gegenstände, speichern Stimmen und machen Filme für alle zugänglich.
Apps können im Leben mit chronischen Erkrankungen wie Brustkrebs in vielfältiger Weise unterstützen.
App verlagern auf SD-Card – kann ich die App dorthin verschieben?
April 2017 — April 2020 April 2017 — April 2020 3. Desinformation – ein Angriff auf unsere demokratischen Kommunikationsprozesse Das Thema Desinformation ist mir dabei ein be- sonderes Anliegen.
Apropos „denken“: Denken Sie daran, am Sonntag Ihre Stimme abzugeben, falls noch nicht geschehen!
APS-Vorsitzende ist von der Universitätsmedizin Essen, wo sie als „Chief Patient Safety Officer“ fungiert.
Arbeiten an der WiSo-Fakultät - WiSo-FakultätDie Seiten der Universität zu Köln sind auf die Verwendung mit JavaScript optimiert.
Arbeiten die Schülerinnen und Schüler in der Gruppe, können die Teile nach getaner Arbeit mit verteilten Rollen vorgetragen oder vorgelesen werden.
Arbeiten im Homeoffice bietet einige Freiheiten.
Arbeiten im Labor können weiterhin stattfinden.
Arbeitgeber beteiligen sich manchmal aufgrund eines Arbeitsvertrages oder gar des Tarifvertrages mit einem bestimmten Geldbeitrag von bis zu 40 Euro pro Monat an der Vermögensbildung ihrer Angestellten.
Arbeitgeber der deutschen Lehrkräfte ist im Regelfall der Träger der jeweiligen ausländischen Bildungseinrichtung (Schule, Universität etc.).
Arbeitgeber*innen können Zuschüsse für eine behindertengerechte Ausgestaltung von Ausbildungs- oder Arbeitsplätzen erhalten.
Arbeitgeber statten Ihre Mitarbeiter mit Computern, aus und in fast jedem oder Smartphone steckt heutzutage ein Rechner, der früher einen ganzen Raum ausgefüllt hätte.
Arbeitsgemeinschaft Freier Schulen hält Schulgesetzentwurf für Kompromiss auf niedrigstem Niveau.
Arbeit sichern.
Arbeitskreis Grundschule - Der Grundschulverband - e.V. in Verbindung mit der Deutschen Gesellschaft für Lesen und Schreiben (DGLS) Hemsbach, S. 360-372.
Arbeitsschwerpunkte: Religionspädagogische Fort- und Weiterbildungen mit mediendidaktischem Schwerpunkt und Konzeptionierung von mediendidaktischem Material für den Evangelischen Religionsunterricht.
Arbeits- und Mitbestimmungsrechte ausbauen: Auch für Beschäftigte über Plattformen, bei Subunternehmen und Soloselbständige müssen Unternehmen Arbeitsschutzrechte und Tarifverträge einhalten und die Sozialversicherung bezahlen.
Arbeitswissenschaftliche Erkenntnisse helfen dabei, diese Zielsetzung zu sichern und zu verbessern.
Arbeitszeiten: montags bis freitags, 39 Stunden / Woche.
Arbeitszeit, Räume, Material etc.?
Arbeit und Bildung sind ein zentrales Angebot der WfbM Lieske.
Archäologische Kulturdenkmäler verteilen sich in unterschiedlicher Dichte und Zahl auf den Freistaat.
Architektonisch und vom Konzept her sehr ansprechend.
Archiv - 630-1 Mitarbeitervertretungsgesetz (MAVG) - Kirchenrecht Online-Nachschlagewerk Cookies erleichtern die Bereitstellung unserer Dienste.
Archivgut, Findbehelfe und Bücher, die dem Benutzer vorgelegt werden, sind behutsam zu behandeln.
Archivgut ist schriftlich zu bestellen.
Archiv (Termine) - Seite 2 von 16Die Seiten der Universität zu Köln sind auf die Verwendung mit JavaScript optimiert.
ARD-Beitrag: „Kampf um Strom – Welchen Preis zahlen wir für die Energiewende?“
ARD ZDF Deutschlandradio Beitragsservice – und während die Beitragszahler (m/w/d) den öffentlich-rechtlichen Rundfunk finanzieren, sorgen wir dafür, dass ihr Beitrag auch dort ankommt, wo’s zählt.
ARD/ZDF Team, das sind Experten Team und Sie wissen alles im Leben.
ARfD - Akute Referenzdosis: Menge eines Stoffes in Milligramm pro Kilogramm Körpergewicht, die über die Nahrung mit einer Mahlzeit oder innerhalb eines Tages ohne erkennbares Risiko für den Verbraucher aufgenommen werden kann.
Argumentiere jeweils aus Sicht des Staates und aus Sicht von Johannes das Für und Wider.
Armeekorps sowie des VIII. und XII.
»Armut aus Sicht der Praxis und der Betroffenen«
ARS arbeitet seit Jahren sehr erfolgreich mit Red Hat zusammen und konzentriert sich auf genau die Technologien, die Red Hat strategisch bereitstellt.
Artenkenntnis ist die Grundlage für funktionierenden Naturschutz.
Artenvielfalt statt Abriss mitten im Ruhrgebiet.
Arten von Bluetooth-Kopfhörern: Worin unterscheiden sich In-Ear, Over-Ear und On-Ear?
Arthrose beim Hund: Gibt es Hausmittel?
Artikel 4 des 9. Schulrechtsänderungsgesetzes vom 5. November 2013 (GV. NRW.
Artikel mit dem Tag "Alba"
Artikel mit dem Tag "Naturwissenschaften"
Artikel und Beiträge dürfen unter Hinweis auf die Quelle „make-it-in.
Artikel zu den Themen Games, Bildung, Medienpädagogik und Kultur sowie Interviews und Berichte zu technischen Neuerungen.
Art und Zweck der Verarbeitung: Auf dieser Webseite nutzen wir das Angebot von Google Maps.
Ärzte geben dort künftig neben den Erst- und Abschlussimpfungen auch die Auffrischungsimpfungen des jeweiligen Tages an – wie bisher getrennt nach dem verwendeten Impfstoff sowie die Anzahl der unter 18-Jährigen und über 60-Jährigen.
Ärztinnen und Ärzte müssen die Sorten angeben.
Assistierende Techniken können den Status deaktivierter Elemente durch Software bestimmen und stellen dem Benutzer diese Informationen zur Verfügung, wenn dieser auf diese Elemente auf der Seite trifft.
Ästhetische Erziehung findet in vielerlei Ausprägungen statt, u.a. innerhalb der fest im Jahresplan verankerten Projekte, durch die sich eine ausgeprägte Präsentationskultur entwickelt hat.
Astronomie ist sein Leben – das zeigt sich auch an Raphael Erranis Freizeitbeschäftigungen: Er ist Gast auf Astronomischen Tagungen in Deutschland und Großbritannien und leitet eine Arbeitsgruppe beim Astronomischen Sommerlager für Jugendliche.
Astrophysiker Marcel S. Pawlowski stellt Ihr Wissen in zehn Fragen auf die Probe.
ASV: Einladung Infoveranstaltung "Rheumatologische Erkrankungen"
Asylsuchende, die auf Dauer bleibeberechtigt sind, sowie Kontingentflüchtlinge dürfen ihren Wohnsitz in Deutschland frei wählen.
Atemberaubende, großformatige Bilder und Grafiken begleiten die Leser in die Tiefen des Alls.
Atemvolumen und Atemfrequenz werden durch den Sauerstoffbedarf bestimmt.
Attraktiver Arbeitsort: Das Ministerium liegt im Ministeriumsviertel in der Landeshauptstadt Mainz, in der Nähe des Kurfürstlichen Schlosses.
Aubing ist seine dörfliche Herkunft mit historischen Kirchen, Baudenkmälern und dem Schloss Freiham in vielerlei Hinsicht noch anzumerken.
Auch 2021 veranstaltet die BezirksSchülerInnenVertretung Bielefeld einen Tag der Demokratie für Bielefelder Schülerinnen und Schüler…
Auch Ajax Amsterdam gewinnt deutlich.
Auch aktuelle Themen, Nachrichten und Ereignisse bieten sich an, im Englisch-Unterricht besprochen zu werden.
Auch Alexa Gantert wurde für ihre sehr guten Leistungen in diesem Fach geehrt.
Auch alle Angehörigen der HAW Hamburg sind aufgerufen, bis zum 7. Juni 2021 eigene Aktionen anzumelden.
Auch alltäglichere Formate haben Vorteile.
Auch als Einstieg gleich am Montagmorgen könnte eine Idee sein.
Auch als „Grandseigneur des geringen Talents“ kann man einen Grimme Online Award gewinnen.
Auch als Quereinsteiger in die Coaching Branche, können Sie bei ActionCOACH sehr erfolgreich werden.
Auch ältere Menschen sollen ein gutes Leben haben.
Auch am Stand der ASTRUM IT machte die Presse halt.
Auch andere Bereiche waren betroffen: Zwischen zehn und dreißig Prozent der Studenten scheiterten – je nach Satz – an der Unterscheidung von „dass“ und „das“, und mehr als ein Drittel von ihnen akzeptierte „Standartdeutsch“.
Auch andere Städte und Gemeinden bieten ihren Bürger*innen vor Ort ebenfalls einen kostenlosen M-WLAN Zugang – und Forschende sowie Studierende haben über M-WLAN Zugriff auf das eduroam-Wissenschaftsnetz.
Auch an der HFT stehen zukünftig Verkehrsmittel mit emissionsfreier Antriebstechnik für die dienstliche Nutzung zur Verfügung.
Auch anderswo gab's schon derartige Vorfälle.
Auch Angehörige können sich an die Beratungsstellen wenden.
Auch Arbeiten, die andere für uns machen, müssen wir bezahlen: Die Behandlung beim Arzt, der Besuch beim Friseur oder die Fahrt mit einem Taxifahrer.
Auch Audioführungen werden immer beliebter.
Auch auf Bundes-Ebene gibt es ein Netz-Werk für Frauen-Beauftragte in Werkstätten.
Auch auf Bundesebene soll dieser über § 3a BDSG für sämtliche privaten Stellen verbindlich sein.
Auch auf dieser Wohnebene befindet sich wieder ein praktischer Abstellraum und ein getrenntes Gäste-WC.
Auch auf Kaffee müssen Sie nicht verzichten.
Auch auf Körperkontakt wie Händeschütteln sollte verzichtet werden.
Auch auf meinem Laptop nurnoch schwer lesbar und wenig Information auf dem Bildschirm.
Auch aus der betrieblichen und universitären Aus- und Weiterbildung sind die neuen digitalen Lernformate nicht mehr wegzudenken.
Auch außerhalb ist ein buntes Nachtleben geboten, z.B. 99 Star Club, Beim Retteich.
Auch Auszahlungen können auf dieser Grundlage bereits vor-genommen werden.
Auch Baden-Württemberg könnte hierbei partizipieren.
Auch Bahnhöfe und Bahntrassen, Einrichtungen von Post und Telekom sowie Gewerbebetriebe werden aus ökonomischen Erwägungen verlagert, aufgegeben oder geschlossen.
Auch bedarf es klarer Vorgaben für ein rechtssicheres Zustellungsverfahren an einen ausländischen Diensteanbieter.
Auch bei Ärzten ist die Ausstellung des digitalen Corona-Impfnachweises inzwischen möglich.
Auch bei der Fußbekleidung gilt: Nicht alles, was erlaubt ist, ist auch sinnvoll.
Auch bei der Online-Anzeige sind Sie als Anzeige Erstattende(r) zugleich Zeuge im Straf- oder Ordnungswidrigkeitsverfahren.
Auch bei einem späteren Jobwechsel werden Sie schnell in ein neues Arbeitsverhältnis gelangen.
Auch bei einer unerwarteten Kündigung des Arbeitgebers während des Urlaubs bestehen Leistungsansprüche gegenüber der Reiseabbruchversicherung.
Auch bei ist ein deutliches Preisplus zu verzeichnen.
Auch beim Einfangen der Insekten entsteht kein Knallgeräusch, da sie lediglich in den Fangkorb gezogen werden.
Auch beim Fasten gibt es zahlreiche Methoden, unter denen jeder für sich die richtige finden kann.
Auch beim Innenministerium gibt es mit der Bürgerreferentin eine erste Anlaufstelle für ratsuchende Bürger und Firmen.
Auch beim Mineralwasser sollte man darauf achten, natriumarmes Wasser zu trinken.
Auch beim Verlassen scannt das Personal das Ticket zum Checkout.
Auch bei neurologischen und psychischen Problemen und starkem Übergewicht kommt eine Reha in Betracht.
Auch bei Rauschgiftdelikten gelingt es in den meisten Fällen, einen Tatverdächtigen zu benennen.
Auch bei Schülerinnen und Schüler mit Migrationshintergrund gebe es eine höhere Erfolgsquote als in vielen anderen Regionen.
Auch bei Spotify ist der Song in zwei Versionen verfügbar.
Auch bei Verlust Ihres Haustürschlüssels stehen wir als kompetenter Ansprechpartner in Berlin-Friedrichshain für Sie zur Verfügung.
Auch beruflich hat wird mich dieses Auslandssemester sicherlich weiterbringen.
Auch besondere Effekte wie Call-to-Action-Buttons und mehr können Sie in Ihre Internet-Werbung integrieren.
Auch bestimmte Gesetze, wie das Geldwäschegesetz, verpflichten Makler, Daten von Suchenden zu verarbeiten.
Auch bestimmte Kollektionen oder Marken sind hin und wieder 60% - 70% reduziert und laden zum Sparen ein!
Auch bieten diverse Einrichtungen Hilfe an.
Auch bieten Schullandheimaufenthalte sehr gute Voraussetzungen für Persönlichkeitsbildung und Wertevermittlung.
Auch Bildungsinländer (also Personen, die in Deutschland ihr Abitur gemacht haben) ohne deutsche Staatsbürgerschaft, gleich welcher Nationalität, sind davon ausgenommen.
Auch Bürgermeister Ozan Topcuogullari ließ es sich nicht nehmen, persönlich zu gratulieren.
Auch Burkhard Tapp, Ulrike Reitz-Nave und Bruni Mangold berichten von weniger Besucherkontakten als im letzten Jahr, aber dennoch lohnenden Gesprächen.
Auch dafür hat er zwölf Monate Zeit.
Auch dagegen können Sie rechtliche Schritte einleiten.
Auch das 36. DOK.fest München vom 5. bis 23. Mai 2021 findet online statt.
Auch das BiSS-Journal Nr. 5 greift dieses Thema im Basisartikel auf.
Auch das derzeit omnipräsente Medium Video nehme dadurch eine immer stärkere Rolle ein.“
Auch das geht nur, wenn bestimmte Regeln beachtet werden.
Auch das gemeinsame Verfolgen der Olympischen Wettbewerbe stand auf dem Programm.
Auch das Gesundheitsamt hofft, dass sich die digitale Erfassung durchsetzt und stellt die App Schnelltest.click vor.
Auch das interne Konzept ging auf, aufgrund des Einsatzdienstes fiel kein Unterricht aus, da andere Lehrkräfte den Unterricht übernahmen bzw. er nachgeholt wurde.
Auch das Risiko intensivmedizinischer Versorgungsnotwendigkeit ist in etwa gleich hoch.
Auch das Sekretariat wird zunächst weiterhin geöffnet sein.
Auch das Thema Naturschutz wird bei uns großgeschrieben.
Auch das Thema Sicherheit der IT-Systeme darf dabei nicht vernachlässigt werden.
Auch das war ein Symptom für diese Krankheit.
Auch der altersgerechte Umbau der eigenen Wohnung nimmt einige Zeit in Anspruch.
Auch der Aufbau unseres Teams ist eine unserer größten Leistungen.
Auch der damit verbundene Stress während der Reise: Hoffentlich kommt man pünktlich an, verpasst den Anschluss nicht – und überhaupt ist eine Reise ins Ausland eine aufregende Sache!
Auch der Dienstleistungssektor profitiert von der digitalen Transformation.
Auch der frühere Bundesaußenminister Fischer sieht die Lage in Afghanistan mit Sorge.
Auch der gif Forschungspreis bietet eine tolle Plattform für hervorragende Bachelor- und Masterarbeiten“
Auch der Onshore-Sektor ist durch Zubau gekennzeichnet und im Bereich Repowering ergeben sich neue Herausforderungen, die neue Lösungen verlangen – und Unternehmen, die sie entwickeln.
Auch der Radioempfang über DAB+ war durch den Stromausfall teilweise gestört.
Auch der Rat des Bezirkes Dresden wollte das Thema vereinnahmen.
Auch der Umgang mit Daten ist ein Beispiel für die Risiken der Digitalisierung.
Auch der vermeintlich harmlose "Kater" nach übermäßigem Alkoholkonsum ist eine leichte Form der Alkoholvergiftung.
"„Auch der Weiseste kann unermesslich viel von Kindern lernen.“
Auch der Zuwachs der Teilzeitquoten in stationären Pflegeeinrichtungen zwischen 2005 und 2015 fiel im Freistaat Sachsen überdurchschnittlich aus (+19,0%).
Auch deswegen starten immer öfter junge Frauen ihre Zukunft bei den Metallbauern.
Auch die Altstadt von Lindau (Bodensee), Ravensburg oder Überlingen sind einen Besuch wert.
Auch die Angehörigen können kostenlos mitfahren (1 Haushalt pro Gondel).
Auch die Anregung gemeinsamer Tätigkeiten auf Distanz ist wünschenswert.
Auch die Ansprüche von Menschen mit Behinderung an Webseiten und Anwendungen steigt.
Auch die Art und Weise der Kennzeichnung von Lebensmitteln ist festgelegt.
Auch die automatische Generierung und Nutzung personalisierter Bedieneroberflächen für verschiedene Endgeräte konnte eindrucksvoll demonstriert werden.
Auch die Balkon und Wohnungseingangstür sind undicht so das jetzt im Winter viel kalte Luft durchströmt.
Auch die Beobachtung steigender oder fallender Zufriedenheitsquoten im zeitlichen Verlauf ermöglicht Ihnen eine Einschätzung der Wirkung Ihrer Maßnahmen.
Auch die Bepflanzung ist bereits geplant.
Auch die Besucher der Veranstaltung "Arena frei für kluge Köpfe " haben fleißig am DECHEMAX-Chemdoku gerätselt.
Auch die biologischen Vorgänge in unserem Gehirn können Stress und Angst abbilden und/oder auslösen.
Auch die Blätter der Kapuzinerkresse können Sie essen und zum Würzen von Salatdressings, Suppen oder Aufstrichen einsetzen.
Auch die CML tritt fast ausschließlich bei Erwachsenen auf.
Auch die Deutschen Auslands-Schulen, Deutsch-Profil-Schulen und Sprach-Diplom-Schulen gehören dazu.
Auch die Deutschen haben einen litera- rischen Giganten, der bereits vor 200 Jahren die Verbrennung von Büchern kritisierte.
Auch die digitalen Medien werden vom 14.11.16 bis 20.11.16 genutzt: Auf Infoscreens in den Wartebereichen des ÖPNV ist Kita Frankfurt ebenfalls vertreten.
Auch die ehrenamtlich tätigen Pflegepersonen erhalten Unterstützung durch Leistungen der sozialen Pflegeversicherung.
Auch die enge Verzahnung mit dem Partnernetzwerk Schule wurde organisiert.
Auch die Ereignisse der Märzrevolution 1848 gingen nicht spurlos vorüber.
Auch die Ergebnisse der Städte und Gemeinden zur Kreistagswahl sind dort im Detail abgebildet.
Auch die ersten Personaleinstellungen sind noch vor Jahresende geplant, damit die Stiftung zügig ihren Aufgaben nachkommen kann.
Auch die Fächer Sport, Kunst und Musik wurden von einigen Schüle- rinnen und Schülern als schriftli- ches Abiturfach gewählt.
Auch die feierliche Preisverleihung der „Oscars im Breitensport“ auf Landesebene, die üblicherweise in Düsseldorf stattfindet, fiel aus.
Auch die Förderung über die Höchstförderungsdauer hinaus wird in der Regel voll bezuschusst.
Auch die Forschungsinhalte sind in der individuell freien Entscheidung der Professorenschaft (Art. 5, Abs. 3 GG), und im Übrigen folgt die Stiftungsvereinbarung dem verbindlichen TUM Fundraising Code of Conduct.“
Auch die Gemeindebriefleser wollen sich nicht ständig an Neues gewöhnen.
Auch die genaue Höhe der Förderung wird erst am Ende eines intensiven Prüfverfahrens festgelegt, das alle Projekte durchlaufen müssen.
Auch die Genossenschaftsbanken stehen vor der Herausforderung, die Kontakte in ihren Geschäftsfällen nachzuverfolgen.
Auch die Geschäftsprognosen des Einzelhandels für die kommenden Monate haben sich verbessert.
Auch die Geschichte der Musik ist im Umbruch: "In der Instrumentalmusik ist die Kunst unabhängig und frei" behauptet die Romantik, und Ludwig van Beethoven setzt das neue Kunstideal mitreißend ins Werk.
Auch die gesetzlich bestimmte Vergü-tung für größere Solaranlagen wird wegen einer bestehenden Überförderung aus beihilferechtlichen Gründen abgesenkt.
Auch die Gestaltung des natürlichen Lebensumfelds und die Artenvielfalt in Verbindung mit gemeinschaftlichen Aktivitäten und Bildungsangeboten standen im Fokus.
Auch die großen Megatrends unserer Zeit bestehen schließlich weiter: Energiewende, Mobilitätswandel, Klimaschutz, Digitalisierung – innovative Lösungen sind mehr denn je gefragt.
Auch die Heinz Nixdorf Stiftung bleibt Partner des Programms.
Auch die Herausforderung durch den modernen internationalen Terrorismus rechtfertigt keine Wiederbelebung der Lehre vom ‚gerechten Krieg‘.
Auch die Idee der Lesepaten mit ihren Vorlesestunden ging von hier aus.
Auch die in der Allgemeinverfügung ausgesprochene Untersagung von Gastronomiebetrieben jeder Art (ausgenommen Lieferdienste und Speisen 'to go') werde, so Herrmann, weitgehend problemlos befolgt.
Auch die interessante Zeit nach der Wende mit den Erlebnissen und Episoden der Firma FORON und der THA Berlin wird beleuchtet.
Auch die KfZ-Steuer wird teurer für alle, die sich jetzt ein neues Auto kaufen.
Auch die Kirchen haben Schuld auf sich geladen.
Auch die Konflikte mit den Eltern seien heute teilweise heftiger, was das Vokabular und die Emotionen anbetrifft.
Auch die Kontaktdaten müssen in diesem Fall nicht erhoben werden.
Auch die kurz vor der Vollendung stehende ›Barrierefreie Informationstechnik-Verordnung () 2.0‹ des Bundes wird auf die verweisen, gab das federführende Bundesministerium für Arbeit und Soziales (
Auch die Medienkompetenz kommt nicht zu kurz.
Auch die Museumsmitarbeiter*innen waren von den vielen positiven Resonanzen und anregenden Gesprächen sehr beeindruckt und freuen sich darauf, vielleicht auch Sie bald in Friedland begrüßen zu dürfen!
Auch die Persönlichkeit verändert sich.
Auch die Pharmaindustrie ist in Rheinland-Pfalz erfolgreich: Schließlich ist Boehringer Ingelheim das größte deutsche forschende Pharmaunternehmen.
Auch die Präsenznutzung der Hochschulbibliotheken einschließlich ihrer Lesesäle ist weiterhin möglich.
Auch die Qualität der Kandidaten ist deutlich überdurchschnittlich!
Auch die Regelungen zur Familienpflegezeit unterstützen Familien, wenn zum Beruf und vielleicht zur Kinderbetreuung auch noch die Pflege eines nahen Angehörigen hinzukommt.
Auch die Schulträger unterstützten das Projekt, das sich recht schnell entwickelte und auch bald Grundschulen und Kindertagesstätten einbezog.
Auch diese Frage können Sie mit Ihrem Beratungsprofi besprechen.
Auch diese Handreichung orientiert sich an der Grundkonzeption des Lehrplans, deswegen verzichten wir auf eine Themenübersicht.
Auch dieses Gebäude wurde von Heinrich Hübsch geplant.
Auch dieses Jahr durften die neunten Klassen die KZ-Gedenkstätte in Flossenbürg besuchen.
Auch dieses Jahr war der CodeClubMG auf der DigiYou!
Auch dieses Mal konnte im Vergleich zum betrachteten Zeitraum der ersten neun Monate der Conversionwert um weitere rund 22 % und der ROAS auf beinahe 400 % über alle Kampagnentypen hinweg erneut gesteigert werden.
Auch dieses Semester finden wieder Kooperationen mit Unternehmen aus Industrie und Dienstleistung statt, um aktuelle Praxisbezüge zu schaffen und Studierenden interessante und herausfordernde Aufgabenstellungen zu bieten.
Auch diese Variante erfreut sich größter Beliebtheit bei IKEA Kunden.
Auch diese Verfahren scheinen gut zu wirken, allerdings sind die Erfahrungen damit noch nicht so umfassend wie bei der Spritzenbehandlung.
Auch dies ist ein Grund für die neue Impfempfehlung: Mathematische Modellierungen hätten laut STIKO gezeigt, dass die Delta-Variante für Kinder und Jugendliche ein deutlich höheres Ansteckungsrisiko berge.
Auch die Stadt Hildesheim und das lokale Unternehmen Pengutronix sowie der Taster-Hersteller Langmatz halfen uns daraufhin bei der ersten Umsetzung.
Auch die Standards werden durch eine umfassende Beteiligung der Produzent*innennetzwerke erarbeitet.
Auch dies trägt zur Stärkung der Familie und der Solidargemeinschaft von Eltern und Kindern bei.
Auch die Studiengangsprecherinnen der vereidigten Bachelorstudiengänge ergriffen das Wort.
Auch die Szenenübergänge mit Klaviermusik und Sanduhr sind schön und künstlerisch gewählt.
Auch die Technische Universität Chemnitz möchte ihren Studierenden und Absolventen bessere Grundlagen für einen Berufseinstieg bieten.
Auch die Übertragung der Daten erfolgt unverschlüsselt, ausgenommen beim Zugriff über WebDAV.
Auch die verkürzte Weiterbildung ist förderfähig!
Auch die Videos zu Kakao, Bananen und Baumwolle von der mit dem bekannten Video-Blogger Felix von der Laden eignen sich gut, um den fairen Handel zielgruppengerecht zu vermitteln.
Auch die vielseitigen Möglichkeiten der können den Patienten unterstützen.
Auch die Vorstellungen von Gott im Islam sind nicht selten durch restriktive Bilder geprägt.
Auch die Westsächsische Hochschule Zwickau stand wieder als Partner des Projekts, genauer gesagt, bei der Bearbeitung von Thema 6, zur Verfügung.
Auch die zahlreichen nicht-infizierten Schwangere haben sehr viele Fragen zu Corona und insbesondere zum Besuchsverbot.
Auch dort gibt es spezielle Newsgroups, in den u.a. auch Spiele zum Download angeboten werden.
Auch durch finanzielle Unterstützung des Freundeskreises, des Vereins Bildung im Blick und des Oldenburger Fahrradfachgeschäftes Vosgerau konnte unser Fuhrpark um insgesamt 7 neue Jugendräder und mehrere Helme ergänzt werden.
Auch ein Blick in die Nachbarschaft lohnt sich.
Auch eine Entwicklungsabteilung soll in Dresden entstehen.
Auch eine Genehmigungspflicht nach Art.
Auch eine in einem anderen Bundesland erworbene Fachhochschulreife wird anerkannt.
Auch eine Kombination daraus ist möglich.
Auch eine Lösung: Bringen Sie den Hund an seinen Platz hinterm Türgitter, in seine Hundebox oder den Laufstall.“
Auch eine Meldepflicht besteht im Übrigen, das aber unabhängig von der besagten Steuer.
Auch einen eigenen Tagesplan zu erstellen kann helfen.
Auch ein Kirchgang in der wertvoll eingerichteten katholischen Pfarrkirche die dem Hl. St. Laurentius gewidmet ist, oder im Wallfahrtskirchlein Osterbrünnl mit Kreuzweg, wird zu einem Erlebnis.
Auch ein Monatsgewinn ging im vergangenen Jahr nach Niedersachsen.
Auch ein weiteres Phänomen der Fake News wird anhand des Posts gut illustriert.
Auch entwicklungsbehindert, anfallskranke oder verhaltensauffällige Kinder und Jugendliche finden hier Hilfe.
Auch existiert hier keine Meisterprämie oder ein Meisterbonus.
Auch fiktionale Sendungen leisten einen Beitrag, die die Lebenswelt von Menschen mit Beeinträchtigungen und deren Angehörigen in das öffentliche Bewusstsein transportieren.
Auch finanziell hat sich das Studium gelohnt.
Auch Flohmärkte oder Gartenmessen werden mit Interesse durchstöbert.
Auch Forschungsleiterin Lotz weiß, dass eine gesunde, persönliche Ernährung keineswegs teuer sein muss.
Auch Fortbildungen im Team oder bei uns im Haus sind möglich.
Auch Fragen des Wohnkomforts und einer insgesamt ökologisch sinnvollen Gebäudegestaltung.
Auch für an Schizophrenie erkrankte Patienten ist es zurzeit besonders schwierig.
Auch für das Interesse des Handwerks an einer verlässlichen Information über den Impfstatus seiner Mitarbeiter sah Kutschaty keine Handhabe: "In Deutschland ist bislang nicht gewollt, dass Mitarbeiter ihren Arbeitgebern ihre Krankengeschichte offenlegen."
Auch für die Bewohner ist ein regelmäßiger Luftaustausch wichtig: Nur so können die CO2-Konzentration reguliert, Luftschadstoffe aus Möbeln und Baumaterialien abtransportiert und ein angenehmes Raumklima geschaffen werden.
Auch für die Eltern bedeutet das eine Umstellung.
Auch für die nachträgliche Ansicht des wissenschaftlichen Programms in diesem Zeitraum besteht die Möglichkeit Fortbildungspunkte zu sammeln.
Auch für Dienstfahrten innerhalb des WestfalenTarif-Raums können Sie somit unsere günstigen AnschlussTickets für den Nahverkehr nutzen und sparen so auch als Unternehmen bares Geld.
Auch für Dienstwagenfahrer, egal ob als Angestellter oder Selbstständiger, kann sich der Umstieg auf ein umweltfreundliches Fahrzeug rechnen.
Auch für diese gilt also, dass zum Beispiel Vervielfältigungen nicht ohne weiteres zulässig sind.
Auch für diesen höchsten berufsqualifizierenden Bildungsgang wünschen wir ihnen viel Erfolg.
Auch für die Übernahme von Anlerntätigkeiten, in denen keine speziellen Berufsabschlüsse oder Erfahrungen vorausgesetzt werden, ist häufig eine schriftliche Bewerbung notwendig.
Auch für die Widerspruchssachbearbeitung ist die Bezirksregierung Münster zuständig, sobald die Elterngeldstelle die Akte übersandt hat (über den Versand erhalten Sie eine Nachricht von der Elterngeldstelle).
Auch für Externe bieten wir im Internat Unterstützung bei Hausaufgaben und -gerade jetzt - dem Schließen von Lücken.
Auch für Schwangere bietet das Müttergenesungswerk Kuren mit einem auf Sie abgestimmten Therapieplan an.
Auch für viele Lehrende ist diese Form des Lehrens und Lernens noch zum größten Teil ungewohnt.
Auch ganz andere Maßnahmen sind in den letzten Jahren in Sennestadt durchgeführt worden, die von der Bevölkerung nicht sofort mit dem Stadtumbauprozess in Verbindung gebracht werden.
Auch gesetzlich geregelt sind die Ausnahmen vom Recht am eigenen Bild.
Auch gibt es zu wenig Anreize für transparente, anspruchsvolle Handelswege (zum Beispiel Verzicht auf Mengenausgleich).
Auch gibt Learning Analytics möglicherweise genauere Einblicke in das Wissen und die Lernmöglichkeiten eines Menschen als der zur Wissensdiagnostik häufig eingesetzte Intelligenztest.
Auch Glasner rannte vor Glück einfach los, stoppte dann aber doch den Lauf zu seinen Spielern ab.
Auch haben Arbeitgeber die Möglichkeit, ihren Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern eine Betreuungsmöglichkeit in ihren Räumlichkeiten oder im Zusammenschluss mit anderen Unternehmen in ihrer Nähe einzurichten und eine Tagespflegeperson fest anzustellen.
Auch Herzfrequenz und Schlagvolumen nehmen deutlich zu.
Auch heuer werden die bayerischen Kommunen mit Städtebaufördermitteln bei der Bewältigung aktueller Herausforderungen unterstützt, so zum Beispiel bei der Überwindung der Folgen der Corona-Pandemie.
Auch hier ein direkter Bezug zu unserem Thema.
Auch hierfür gibt es Lösungen.
Auch hier gibt es eine (169,- Euro), die das Tablet produktiver machen soll, auch wenn Google das in seiner Marketing-Sprache nicht so deutlich herausarbeitet wie Apple – eine gute Entscheidung, wie sich noch zeigen wird…
Auch hier gibt es meist die Optionen, Smart Home Produkte zu steuern.
Auch hier gibt es schon Bezahlsysteme, die blinde und sehbehinderte Menschen unterstützen, aber sie sind bei uns noch nicht verbreitet.
Auch hier gilt wieder: Die Einsatzzeit beträgt im Regelfall ein Jahr, es können aber in Absprache mit Träger und Einsatzstelle auch kürzere oder länger Dienste vereinbart werden.
Auch hier in Berlin ist französischer Einfluss, französische Kultur und Wirtschaft vielfach vertreten, man denke nur an die jährliche fête de la musique.
Auch hier können Sie durch vertiefungsspezifische Wahlpflichtfächer gezielt individuelle Schwerpunkte setzen.
Auch hier nehmen die Gefahren zu.
Auch hier spielt die Verbreitung von SARS-CoV-2 in der Bevölkerung und die Sensitivität des Tests eine wichtige Rolle.
Auch hier steht der Verband seinen Mitgliedern mit professioneller Beratung zur Seite.
Auch hier stimmt die Obere Bodenschutzbehörde das Untersuchungskonzept mit den Anlagenbetreibern und Gutachtern ab und formuliert im dazugehörigen Genehmigungsverfahren eine fachliche Stellungnahme.
Auch hier übernimmt unser Dienstleister fino die Erstellung und den Versand der Briefe der ausgewählten Zahlungspartner für Sie.
Auch hier wird die bei der Registrierung verwendete IP-Adresse gespeichert.
Auch hier wirkte sich eine vorhergehende mentale Belastung negativ auf konditionelle Parameter aus.
Auch hierzu bietet das IFH KÖLN Unterstützung in Form von erfahrenen Referenten und erprobten Informationskanälen sowie durch die individuelle Positionierung als neutrale Instanz bei der Bewertung von Branchen, Zielgruppen und Handelsstandorten.
Auch hierzu geben Verbraucherschulen wichtige Impulse und leisten auf diese Weise einen wichtigen Beitrag zum Gemeinwohl.
Auch Hirnmetastasen können Depressionen auslösen, ebenso manche Medikamente (zum Beispiel Interferone, Kortikoide, Betablocker, Magensäureblocker, Benzodiazepine).
Auch ich nicht, muss ich zugeben.
Auch Ihre vierbeinigen Lieblinge sind in unserem Museum willkommen.
Auch im Ausland kann es mit alten Dokumenten zu Problemen kommen.
Auch im Bereich der Schulen erzielte der Informatik-Biber eine deutliche Steigerung: 2016 nahmen 1750 Schulen am Online-Wettbewerb teil, 2017 sind es 1898.
Auch im Erziehungs-sektor droht damit in den kommenden Jahren absehbar ein Fachkräftemangel.
Auch im internationalen Vergleich der Beschwerdestellen zählt die FSM damit zu den schnellsten.
Auch im Jahr 2021 setzt die Arbeitsgemeinschaft „Städte mit historischen Stadtkernen des Landes Brandenburg“ die Reihe „Denkmal des Monats“ fort.
Auch im kommenden Schuljahr können wieder zwei Interessierte ein Bundesfreiwilligenjahr am Gymnasium Jüchen absolvieren.
Auch im kommenden Schuljahr setzt das Land weiterhin vor allem aufs Lüften.
Auch im Kultur- und Bildungsbereich verbinden zahlreiche Projekte die beiden Länder.
Auch im Netz!“ mit dem klicksafe Preis für Sicherheit im Internet ausgezeichnet.
Auch im Sommer 2021 ist der Besuch in vielen Freibädern und Badeseen nur nach vorheriger Anmeldung zu bestimmten Zeitfenstern möglich.
Auch im Versandhandel ist die Einhaltung des Jugendschutzes beim Versand von Alkohol, Tabak und anderen sensiblen Waren unerlässlich.
Auch im Wintersemester 2015/16 findet an der Technischen Hochschule Deggendorf (THD) wieder die bewährte Vortragsreihe Open University statt.
Auch im wissenschaftlichen Betrieb ist Stressresistenz ein wesentlicher Faktor, allerdings sind hier vor allem Neugier auf den eigenen Themenbereich und besondere didaktische Fähigkeiten von Vorteil.
Auch im wohl bekanntesten Video-Portal YouTube ist die Universität Erfurt vertreten.
Auch in Aspekten neben meinem eigentlichem FSJ, wie zum Beispiel der Umgang mit dem in meinem FSJ verdientem Geld oder meiner organisatorischen Eigenschaft, konnte ich viele weitere Erfahrungen für mein späteres Leben sammeln.
Auch in Brandenburg wird Trauerbeflaggung angeordnet, ein Krisenstab eingesetzt und zusätzliche Sicherheitsmaßnahmen eingeleitet.
Auch in den Bundesländern beraten Regierungen und Kirchenvertreter über das Vorgehen an Heiligabend und Weihnachten.
Auch in den Grundschulen gilt in den ersten beiden Wochen nach Ferienende eine Maskenpflicht.
Auch in den USA werden Robocops bereits eingesetzt.
Auch in der maschinellen Produktion sahen die Zünfte eine Gefahr.
Auch in der Region sind Angebote geplant.
Auch in der wiederherstellenden Chirurgie des übrigen Skelettes lässt es sich wirtschaftlich nutzen.
Auch in diesem Bereich stehen wir Ihnen kompetent zur Seite.
Auch in diesem Fall füllen Sie das Kontaktformular aus und geben bitte die neue E-Mail-Adresse an.
Auch in diesem Jahr sind alle KTQ-zertifizierten Einrichtungen herzlich eingeladen, sich um den KTQ-Award zu bewerben.
Auch in diesem Jahr sind wir aktiv beim Kurparklauf beteiligt.
Auch in diesem Schuljahr werden wieder verschiedene Wahlfächer angeboten.
Auch in diesem Semester wird die Mehrzahl der Prüfungen wieder in einem Online-Format stattfinden.
Auch in jüngerer Zeit haben antisemitische Angriffe zugenommen, zuletzt im Oktober dieses Jahres durch den verachtenswerten Angriff auf eine Synagoge in Halle/Saale.
Auch in Nordrhein-Westfalen sind die Totenzahlen der Pandemie erschütternd hoch.
Auch insoweit verarbeiten wir Ihre personenbezogenen Daten nur zur Bereitstellung des Online-Angebots auf der Grundlage von Artikel 6 Absatz 1 Buchstabe e DSGVO in Verbindung mit § 4 LDSG.
Auch in Städten möchte die Linke Lebensräume für Tiere schützen und fördern.
Auch in Starnberg können zukünftig digitale Innovationen direkt vor Ort angeschaut und ausprobiert werden.
Auch international engagiert sich das daher in Kooperationsprojekten zur Etablierung klimafreundlicher Verkehrssysteme.
Auch international hat sich die FAU um 15 Ränge verbessert und liegt bei den globalen Top 500 nun auf Platz 127. Das Ranking zeichnet außerdem auch Veröffentlichungen in Einzelfächern aus.
Auch ist das Land den Empfehlungen des letzten Berichts vom November 2018, nicht nachgekommen.
Auch ist die finanzielle Situation der Hilfsorganisationen oft schwierig, sodass die Kontinuität der Projekte nicht gesichert ist (ProAsyl/SFH, Anfragebeantwortung an Hess.
Auch ist keine besondere Ausrüstung erforderlich.
Auch ist zu beachten, dass nicht alle Entwicklungen in den Handlungsfeldern allein von der Landespolitik zu beeinflussen sind.
Auch kann dies zur Folge haben, dass durch das Anklicken von Links unbemerkt die Aktivitäten der Täter durch Werbung finanziert werden.
Auch kann es sein, dass er erst ab einem bestimmten Warenwert angewendet werden kann oder zu einem bestimmten Zeitpunkt abläuft.
Auch Kinder ab zwölf Jahren können vom Kinderarzt oder seit 9. August auch in den Sächsischen Impfzentren gegen das Coronavirus geimpft werden.
Auch Kinder leiden bereits darunter.
Auch Kinder mit Beeinträchtigungen oder Hochbegabte finden in der Bewegungsbaustelle ein großes Experimentierfeld.
Auch kleine Praxen entdecken inzwischen das Potenzial, hier eine Alternative zu unpersönlichen Fitnessstudios anzubieten und physiotherapeutische Behandlungen durch hochwertiges Training zu ergänzen.
Auch Kletterpflanzen wie Clematis oder Kapuzinerkresse sind bei Bienen beliebt und eine attraktive Augenweide auf dem Balkon.
Auch können Sie die Erfassung durch Google Analytics verhindern, indem Sie auf folgenden Link klicken.
Auch können Sie über den Schnellzugriff, die Allergien einsehen, die beim Benutzer hinterlegt sind.
Auch konnten wir Dank der angeschafften Technik einen kleinen Imagefilm produzieren, der interessierte Kinder und Jugendliche zur Mitarbeit an Kinderzeitung und Kinderradio motivieren soll.
Auch Liebhaber der Sterneküche kommen auf ihre Kosten.
Auch Massagen oder Wechselduschen am Morgen fördern die Durchblutung und sorgen für einen stabilen Blutdruck.
Auch mehrere Familien mit kindern sind dabei.
Auch Michael Schreiber resümiert die erste Projektphase positiv: „Bislang durchgeführte Bildungsangebote wurden durch das Projekt um zahlreiche Kurse erweitert – mit teils neuen Inhalten, Formaten und Zielgruppen.
Auch mit fachbezogener Meisterprüfung oder einer durch die Hochschule als gleichwertig anerkannten Vorbildung kann man hier studieren – am besten, einfach bei der jeweiligen Hochschule nachfragen.
Auch mobile Live Klassiker sind im Portfolio vorhanden – wenn auch nur einige.
Auch Mohammed war ein Prophet und hat mit seiner Botschaft eine neue Religion in die Welt gebracht.
Auch Nadja Zimmerer (u.a. 4,79m im Weit- sprung), Corina Schluroff (über 8m im Kugelstoß) sowie die sprintstarken Sonja Mieslinger und Juliane Strasser hielten die ganze Truppe auf der Siegerstraße.
Auch negative Gedanken bleiben eher im Kopf haften als positive.
Auch Newcastle meldet sich in der Offensive zu Wort.
Auch Niedersachsen ist davon betroffen.
Auch noch möglich wenn die Conventionanmeldung schon erfolgt ist.
Auch ohne Abitur können Sie als in der beruflichen Bildung Qualifizierte unter bestimmten Voraussetzungen studieren.
Auch Online wurde ein toller und sehr besonderer Austausch geschaffen und spannende politische und ökologische Themen, die gerade gesellschaftlich aktuell sind, behandelt.
Auch Präzedenzfällen wie dem Blind Date wird Beachtung geschenkt.
Auch Sarahs Hund Maya freut sich schon: „Sie ist kaum noch zu halten, wenn wir am Bauplatz vorfahren.“
Auch Schüler, die nicht im CodeClub sind, können teilnehmen.
Auch sie haben letztlich Einfluss darauf, wie gut oder schlecht das Spielangebot insgesamt bewertet wird.
Auch sind besonders (Klein-)Kinder, Menschen mit Herz-Kreislauferkrankungen und alte Menschen besonderen gesundheitlichen Risiken (z.B. verstärktem Potential zu dehydrieren) ausgesetzt.
Auch Sitzpolster kannst du für deine Kunden reparieren oder produzieren.
Auch so haben wir Zweifel daran, dass eine solche Vereinbarung gültig ist.
Auch sollte derjenige, der es ein wenig härter, aber deshalb beileibe nicht gleich unkomfortabel mag, überlegen, ob es denn wirklich die 2000 Euro teure Luftfederung sein muss.
Auch sonst bewege ich mich in meiner Arbeit und mit meinen Auftraggebern nachhaltig im Bereich der Drogentherapie und des Theaters mit körperlich und geistig eingeschränkten Menschen.
Auch sonst gilt: Wählen Sie für die Gartenarbeit möglichst leise Geräte aus, oder überlegen Sie, ob sich die Arbeiten nicht auch in Handarbeit erledigen lassen.
Auch sonst hat er keine besonderen Merkmale.
Auch spart das Fernstudium dank moderner mobiler Lehr- und Lernmethoden Zeit und Wege.
Auch Speisen, die Sie bei einem Lieferservice bestellen, ebenso wie Pakete sollten vor Ihrer Wohnung abgestellt werden.
Auch Stadtrat Stein ließ sich in die Zubereitung von Zitronenbadesalz einweihen.
Auch stellt das Hilfetelefon den Kontakt zu Unterstützungseinrichtungen in der Nähe her, bei denen die Betroffenen Hilfe finden können – zum Beispiel zu Fachberatungsstellen gegen Frauenhandel, Prostituiertenberatungsstellen oder Frauenhäusern.
Auch Tagesmütter und Tagesväter im Kreisgebiet können mit dem KitaPlaner online gesucht werden und man kann dort einen Betreuungsplatz vormerken lassen.
Auch Tankstellen und Banken, Poststellen, Friseure sowie Reinigungen, Waschsalons und Tierbedarfsläden dürfen offen bleiben - bei Bedarf sogar sonntags und an Feiertagen.
Auch trotz der befürchteten Corona-Verbreitung unter Kindern und Jugendlichen hält Kinderarzt Dr. Maske die Rückkehr zum Präsenzunterricht mit Hygienemaßnahmen und Testen für alternativlos.
Auch übende Verfahren wie Muskelentspannung nach Jacobson oder können helfen, die Schmerzen zu beeinflussen.
Auch über 150 Jahre nach seinem Tod wirkt das Lebenswerk von Adolph Kolping stimulierend auf die Gegenwart, in die Zukunft hinein.
Auch über 2020 hinaus brauchen die Kommunen Zusagen von Bund und Ländern für weitere Unterstützung in Milliardenhöhe.
Auch über die Warn-Apps wurde die Bevölkerung in betroffenen Gemeinden oft nicht rechtzeitig und angemessen informiert.
Auch über winzige Flüssigkeitströpfchen, das sogenannte Aerosol, kann man sich anstecken.
Auch unendlich viel Geduld, Ruhe und Fleiß sind entscheidend.
Auch unser Kollege Detlev Fischer ist mit einem Vortrag dabei: Er stellt Ergebnisse des von der EU im Erasmus+ Programm geförderten Projekts COMPARE vor, das er mit Expertinnen und Experten aus verschiedenen EU-Ländern durchführt.
Auch Untersuchungen wie solche zur Vorsorge oder Diagnostik sind den Heilmaßnahmen in diesem Sinne zuzuordnen.
Auch Verbände suchen nach einem passenden Rahmen, um sichtbar zu werden.
Auch Videopoker hat eine recht hohe RTP, wobei es wiederum klare Unterschiede zwischen den einzelnen Unternehmen und Spielversionen gibt.
Auch viele Ehemalige haben sich angekündigt.
Auch viele kleine und mittelständische Betriebe, Initiativen und Verbände schaffen digitale Angebote – z. B. Websites, Online-Shops und Apps.
Auch viele Unternehmen wenden Geld für betriebliche Präventionsmaßnahmen und Gesundheitsförderung auf, da sie erkannt haben, dass nicht nur der Arbeitnehmer davon profitiert, sondern auch der Arbeitgeber.
Auch virtuelle Hausführungen und Education-Angebote finden im virtuellen Raum statt.
Auch virtuelle Rundgänge durch die Produktionshallen sind möglich, in denen der Kunde die Montagelinie „vor Ort“ erlebt.
Auch vorbeugende Therapiemaßnahmen führen sie durch.
Auch vor dem Waffeneinsatz wurde kein Halt gemacht: Mit Stöcken, Messern und Ketten griffen die Trainer an und mussten zuletzt immer wieder – durch die Jugendlichen entwaffnet – aufgeben.
Auch während der Prüfungsphase ist es für alle Prüflinge und Prüfungsaufsichten Pflicht, einen medizinischen Mund-Nasen-Schutz zu tragen.
Auch während des Spiels ist die Aufnahme von Kohlehydraten und Flüssigkeit leistungsfördernd, beispielsweise beim Aufwärmen, in den Halbzeitpausen oder in Spielunterbrechungen.
Auch was die Notwendigkeit einer Impfung gegen betrifft, hat die STIKO ihre bisherigen Empfehlungen ergänzt.
Auch weil die letzten Zeitzeugen gerade verschwinden.
Auch, weil es bisher noch sehr wenige Physician Assistants bei uns gibt.
Auch wenn abwehrgeschwächte Menschen mit erhöhtem Infektionsrisiko im Haushalt leben oder pflegebedürftige Angehörige versorgt werden, kann eine Händedesinfektion in bestimmten Situationen sinnvoll sein.
Auch wenn damit der angestrebte Podestplatz sicher schien, waren 8 Gegentore in zwei Spielen einfach zu viel, um den großen Coup Bundesfinale zu landen.
Auch wenn das Versenden von intimen Fotos & Videos in den meisten Fällen gut geht: Wir können sicher sein, dass der Trend seit 2015 zugenommen hat und die Zahlen heute viel höher sind.
Auch wenn der Wohlstand auf lange Sicht beachtlich wuchs, waren immer wieder konjunkturelle Rückschläge zu verkraften, denn das Wirtschaftswachstum verläuft nicht gleichmäßig, sondern in Wellenbewegungen.
Auch wenn die Biopsie in der Hand eines erfahrenen Arztes ein vergleichsweise harmloser Eingriff ist, können in seltenen Fällen Komplikationen auftreten.
Auch wenn die Entscheidung die Influencer:innen freuen dürfte, bleibt die Frage, wie es überhaupt um deren Glaubwürdigkeit bestellt ist.
Auch wenn die Kosten für die Unterkunft 368 Euro überschreiten, ist ein Zuschuss bis zu ebenfalls 368 Euro möglich.
Auch wenn dies einiges an Koordination gekostet hat, der Aufwand hat sich definitiv gelohnt!
Auch wenn dieser Entwurf durch die Auflösung des Bundes nicht weiter bearbeitet werden konnte, so stellt er doch für die vorliegende Ordnung eine wichtige Vorarbeit dar.
Auch wenn die Stadtbücherei geschlossen ist, möchte sie Schülerinnen und Schüler bestmöglich unterstützen.
Auch wenn die Übernahme von vielleicht sogar exzellenten Beschreibungen des Herstellers verführerisch ist: Vermeiden Sie das, wenn nur irgendwie möglich.
Auch wenn die Wissenschaftler das Modell vorerst nur in Bezug auf Algen angewendet haben, ist es geeignet, auch die Bewegungen anderer Arten zu Wasser und zu Lande vorherzusagen.
Auch wenn du mit deiner Kleidung deinen eigenen Charakter und Stil nach außen trägst – es ist durchaus erlaubt, sich von anderen Modestilen inspirieren zu lassen, mutig zu sein und Neues auszuprobieren.
Auch wenn du noch nicht weißt, was du überhaupt spannend findest.
Auch wenn es an der Stellplatztiefe mangelt.
Auch wenn es auf den ersten Blick aussichtslos scheint, sollten Sie sich bewerben.
Auch wenn es bei den Modellen nicht vorgeschrieben ist, ist es immer ratsam, einen Helm zu tragen.
Auch wenn es manchmal angezweifelt wird: Aus einem gelben Sack können heute schon über 60 Prozent neue Rohstoffe gewonnen werden.
Auch wenn hierfür keine bestimmte Form vorgeschrieben ist, empfiehlt sich aus Beweisgründen ein Einschreiben mit Rückschein.
Auch wenn Ihre Daten bereits im Kindesalter erhoben wurden, können Sie diese später als Jugendliche oder sogar als Erwachsene löschen lassen.
Auch wenn im Einzelfall der Rundzylinder zwischenzeitlich getauscht wurde sind die verbauten Schlosskästen in aller Regel mindestens 50 Jahre alt und haben ihre Lebensdauer lange überschritten.
Auch wenn nur einer der beiden Grenzwerte (140 bzw. 90 mmHg) erreicht ist, liegt ein Bluthochdruck vor.
Auch, wenn sich unser Fokus auf das Casinoangebot von Cloudbet richtet, möchten wir das Thema Sportwetten definitiv nicht außer Acht lassen.
Auch wenn sie an verschiedenen Orten wohnen.
Auch wenn Sie bereits eine neue Bewerbung begonnen haben, finden Sie die Rückmeldungen im Archiv.
Auch wenn Sie bereits eine Website haben, können wir diese für Sie zu uns umziehen.
Auch wenn Sie den Arbeitgeber wechseln, Sie behalten die gleiche Nummer.
Auch wenn sie einfach nur feiern?
Auch wenn Sie gerade keine Veranstaltungen haben, sind Sie mit der Vor- und Nachbereitung beschäftigt – im Selbststudium zu Hause, in der Bibliothek oder in Arbeitsgruppen.
Auch wenn Sie Ihre Dokumente noch einfach in einem Explorerverzeichnis ablegen, haben Sie einen großen sofortigen Nutzen.
Auch wenn sie mehr über unseren Hauskreis wissen möchten, können sie gerne zu uns Kontakt aufnehmen und uns kennenlernen.
Auch wenn Sie vom Hersteller oder im Shop die Auskunft bekommen, dass eine Reparatur nicht mehr möglich ist oder sich nicht lohnt: Häufig lassen sich die Geräte dennoch reparieren.
Auch wenn "Stranger Things" Staffel 4 viel später als gedacht kommt, können wir es kaum erwarten endlich zu sehen, wie es weitergeht.
Auch wenn „Überbitten“ aufgrund des Umfangs nicht als Klassenlektüre geeignet ist, handelt es sich um einen Romane, den man Schülerinnen und Schülern im Anschluss an Deborah Feldmanns ersten Romane „(Un)orthodox“ zur Lektüre empfehlen kann.
Auch wenn unser Projekt ein typisches „Add-on-Projekt“ war, führten wir motiviert und mutig einige innovativen Unterrichtsentwicklungsformen im Team durch.
Auch wenn wir diesmal keinen passenden Nike Aktionscode für dich bereitstellen können, könnten dir diese beiden Optionen helfen, früher oder später ein Schnäppchen zu ergattern: können es noch ganz schön in sich haben.
Auch wenn wir unseren Hochschulinformationstag nicht im gewohnten Maße anbieten können, werden wir Dich online mit allen.
Auch wer Azubis aus einem Betrieb weiter ausbildet, der infolge der Corona-Krise insolvent geworden ist, kann Unterstützungsleistungen erhalten.
Auch wer das Studienfach wechselt oder ein Zweitstudium absolviert, kann in der studentischen Krankenversicherung bleiben.
Auch werden die bei der Analyse gewonnenen Daten den Statistischen Ämter des Bundes und der Länder nicht in personenbezogener Form zur Verfügung gestellt.
Auch wie viele Urlaubssemester Sie maximal nehmen können, kann jede Hochschule selbst regeln.
Auch wird nur mein Grundsteueranteil in der Abrechnung aufgeführt, nicht aber die gesamte Grundsteuer für das Objekt.
Auch wirken Sie bei der Pflege von Kontakten zu Journalisten des Gastlandes mit.
Auch wir machen Fehler – bestimmt nicht absichtlich.
Auch wir werden nicht von Spam verschont.
Auch WLAN-Pakete steht zur Verfügung.
Auch Wohngeldempfängerinnen und ‑empfänger können einen Antrag stellen.
Auch zukünftig werden alle Beteiligten eng kooperieren, um notwendige Kompetenzen für die unterschiedlichen Zielgruppen weiter zu entwickeln.
Auch zum Ende des Jahres gibt es nun noch mal einen guten Grund, sich die Corona Warn App anzuschauen.
Auch zum selbstständigen Lernen außerhalb des Kurses ist das Angebot bestens geeignet.
Auch zusammen lässt sich der Ferienort und die umliegende Natur erkunden.
Auch Zuschüsse zu Klassenfahrten können zukünftig unbürokratischer beantragt werden.
Audio im Netz verliert gegen Video, Bild und Text, lautete die Prognose.
Audioinhalte begleiten uns durch den Tag und überall hin.
Auf 440 Quadratmetern wurden vier Schulungsräume, Büro- und Personalräume sowie die Wohnräume untergebracht.
Auf 54 Seiten präsentiert diese Broschüre die geschützten Spezialitäten aus Nordrhein-Westfalen.
Auf AAA (Fehlerprävention) liegen dann erst jene Schritte und Bestätigungen, die für uns bei ausführlicheren Formularprozessen ohnehin längst gängige Praxis sind.
Auf allen DGUV-Internetseiten steht das Eingabefenster für den Webcode oben rechts unter dem Suchfenster.
Auf alle Shopping-Fans wartet die Outletcity in Metzingen ganz in der Nähe von Stuttgart.
Auf Anfrage bietet unser Team zudem allgemeine Campusführungen an.
Auf Antrag kann festgestellt werden, dass ein Grad der Behinderung oder gesundheitliche Merkmale bereits zu einem früheren Zeitpunkt vorgelegen haben, wenn dafür ein besonderes Interesse glaubhaft gemacht wird.
Auf Antrag mindestens eines Fünftels der Mitglieder des Kreistages ist geheim abzustimmen.
Auf Aufgaben mit urheberrechtlich geschützten Inhalten sowie Lösungen dürfen aus rechtlichen Gründen nur Lehrkräfte zugreifen, alle anderen Prüfungen sind uneingeschränkt zugänglich.
Auf Bachelorebene besteht die Wahlmöglichkeit zwischen dem Bachelor of Education und dem Bachelor of Arts.
Auf Basis der Ergebnisse der Online-Befragung und der nachfolgenden Vor-Ort-Befragungen werden die Inhalte weiterer Prüfauftrags-Module abgeleitet, abgestimmt und in einem agilen Verfahren beauftragt.
Auf Basis unseres bewährten CORE-Prinzips haben wir für dich alle Lernziele, Prüfungsformen sowie Lehr- und Lernmethoden so aufeinander abgestimmt, dass das Lernen Spaß macht und du den bestmöglichen Lernerfolg erzielst.
Auf Basis von 62 aktuellen Bewertungen.
Aufbau der M-Ladelösung: Was wird neben der Wallbox noch installiert?
Aufbauend auf einer gemeinsamen anatomischen Nomenklatur und der Beschreibung des physiologischen Schluckaktes werden im Folgenden Filme gezeigt, die dann im Plenum interpretiert und diskutiert werden.
Aufbauend auf ihrem bisherigen Wissen &uumlber Funktionen untersuchen die Jugendlichen ganzrationale Funktionen.
Aufbau, Pflege und Betrieb fachlich ausgerichteter virtueller Verbundkataloge.
Auf Bundesebene ist geplant, die Frist für die Abgabe der Steuererklärungen für das Jahr 2019, die von Steuerberaterinnen und Steuerberatern erstellt werden, bis zum 31.08.2021 gesetzlich zu verlängern.
Auf Bundestelefonbuch ist dieser Eintrag seit dem 14.04.2015.
Auf Corona-in-Zahlen.de werden die verfügbaren Daten täglich neu abgefragt und in allen Tabellen und Diagrammen aktualisiert.
Auf das Einreichen der Klageschrift folgt das Ausarbeiten der Klageerwiderung.
Auf das Kriterium der Gemeinschaftlichkeit der Mittagsverpflegung und die Essenseinnahme in Verantwortung des Leistungsanbieters wird im genannten Zeitraum verzichtet.
Auf das Probenprogramm folgt in der Regel der Chorstammtisch, bei dem wir uns auch über Dinge fernab der Musik austauschen.
Auf dem Bildschirm sehe ich ihre kurzgeschorenen Haare, mir gefällt ihr roter Lippenstift.
Auf dem Blog können sich Unentschlossene auch noch über die Nominierten zum Grimme Online Award informieren – in den dort eingestellten Interviews gibt es Hintergründe zu den nominierten Angeboten.
Auf dem Campus des DLA kann mehr angezeigt werden als im Internet.
Auf dem Digital Gipfel 2017 fand ein Roundtable Gespräch zwischen Bund und Ländern sowie Schule und Hochschule statt.
Auf dem Dresdner Altmarkt konnten Besucher moderne Forstmaschinen besichtigen und teilweise auch selbst ausprobieren.
Auf dem Erdgas-Förderplatz Hamwiede Z3 im Landkreis Heidekreis ist am 2. Dezember gegen 1 Uhr nachts an der Glykol-Regeneration eine geringe Menge eines Kohlenwasserstoff-Glykol-Gemisches ausgetreten.
Auf dem Fachgebiet „Optical Engineering“ besteht schon seit längerem eine enge Zusammenarbeit mit der Hochschule Deggendorf und den Firmen der Region.
Auf dem Gelände der Gedenkstätte SS-Sonderlager/KZ Hinzert wird ein Erweiterungsbau entstehen, der im kommenden Jahr fertiggestellt und eröffnet werden soll.
Auf dem geliebten T-Shirt befinden sich unschöne Schweißränder oder Deoflecken.
Auf dem gleichen Grundstück wurde von derselben Bauherrin ca. 2000 ein weiteres Haus errichtet.
Auf dem großen Dach der BioEnergie Taufkirchen (am linken Bildrand) wird die neue Anlage der M-Solar Sonnenbausteine entstehen.
Auf dem großzügigen Grundstück befindet sich eine große Garage mit Werkstatt, hier finden Sie genug Platz für Ihr Hobby oder alternativ einen Unterstellplatz für weitere Fahrzeuge.
Auf dem Grundstück waren drei Gebäude platziert, die 1964 für das Finanzamt und das Gesundheitsamt erstellt worden waren.
Auf dem grünen Campus der Universität Bayreuth begegnen sich Menschen und Ideen, hier ist das akademische Leben bunt und persönlicher als in großen Massenuniversitäten.
Auf dem gut besuchten Stand präsentierte sich die als Mitaussteller und stellte das Vorhaben zum gemeinsamen Aufbau einer Geodateninfrastruktur im Freistaat Sachsen vor.
Auf dem heutigen Stadtteil Gellep-Stratum stand im 1. Jahrhundert nach Christus ein römisches Militärlager.
Auf dem Mariendorfer Damm, der Bundesstraße 96, gab es am Freitagnachmittag einen Unfall mit zwei Schwerverletzten.
Auf dem MR-Feldtag präsentierten sie die Themen etwa 50 interessierten Landwirten.
Auf dem Papier sind solche Hausbesitzer dann Millionäre.
Auf dem Parkplatz des Jobcenters Arbeit Bielefeld hat eine weitere Teststation der Stiftung Solidarität am Jobcenter eröffnet.
Auf dem Plan der Altstadt von Melsungen sind die Merkmale der planmäßigen Stadtgründung noch deutlich zu erkennen.
Auf dem Programm in Bad Liebenzell standen u.a. Vorträge aus der theoretischen Informatik beispielsweise zu Graphen, Algorithmen und Compilern.
Auf dem rund 11.000 Quadratmeter großen Gelände gibt es 235 Einzel-, 65 Doppel- und 11 Dreifachapartments für Wohngemeinschaften.
Auf dem Scheiterhaufen betete er mit lauter Stimme: „Ich preise dich, Herr, dass du mich dieses Tages und dieser Stunde gewürdigt hast, dass ich unter deinen Märtyrern Anteil erhalte am Kelch deines Christus“.
Auf dem Scherberg (am ehemaligen Scherteich und bei der Scheermühle) hingegen soll sich nach heutigem Wissensstand nie eine Burganlage befunden haben.
Auf dem Schulbauernhof im beschaulichen Münsterland erleben Kinder und Jugendliche die Zusammenhänge zwischen Umwelt, Landwirtschaft und Ernährung mit allen Sinnen.
Auf dem Schulgelände und in den Klassenräumen sind weiterhin Mund-Nasen-Schutzmasken zu tragen.
Auf dem Spielfeld kann auch mit Straßenschuhen gespielt werden.
Auf dem Stimmzettel sind die sechs derzeit im Bundestag vertretenen Parteien aufgeführt, alternativ kann handschriftlich der Name einer anderen Partei eingetragen werden.
Auf dem Weg in die eigenen vier Wände unterstützt der Staat Familien mit Kindern und Alleinerziehende künftig mit dem Baukindergeld.
Auf dem Weg zu einer passenden Studienfachwahl setzen Sie sich mit Ihren Interessen, Werten und Zielen auseinander und sammeln Erfahrungen mit praxisrelevanten Themen im Rahmen eines Projekts.
Auf dem Weg zum Kaiser ist es ein weiter Weg, aber stetiges Bewerten und das Abschließen von Herausforderungen garantiert schnelle Sprünge auf der Karriereleiter.
Auf den Anbieter-Seiten werden auch nicht lizenzierte Titel angeboten.
Auf den ersten Blick klingt das ziemlich ernst, in Wahrheit helfen uns solche Regeln aber dabei, auch online respektvoll und fair miteinander umzugehen.
Auf den folgenden Seiten erhalten Ärzte und Wissenschaftler ausführliche Informationen zur Förderung von Qualität und Transparenz medizinischer Versorgung.
Auf den folgenden Seiten finden Austauschstudierende Informationen zum Bewerbungsverfahren, den Sprachanforderungen, Fördermöglichkeiten sowie praktische Informationen zu Versicherungen, Visa, studentischem Wohnen und vielem mehr.
Auf den folgenden Seiten finden Sie alle Informationen rund um die zentrale Hochschulkommunikation.
Auf den folgenden Seiten finden Sie die Gliederung (Sitemap) des Portals »Willkommen in Sachsen«, rechliche Hinweise und Kontaktdaten.
Auf den folgenden Seiten finden Sie einen Überblick über die Institute und Dekanat unserer Fakultät, über das Studienangebot sowie sonstige interessante und aktuelle Informationen.
Auf den folgenden Seiten finden Sie eine Übersicht über ausgewählte aktuelle Forschungsprojekte und Informationen zu Veranstaltungen im Bereich Transfer und Forschung.
Auf den folgenden Seiten informieren wir Sie im Detail über die Vergabekriterien für Erstsemester und höhere Semester, über Sonderquoten, über den Ablauf des Zulassungsverfahrens sowie über das Auswahlverfahren in Masterstudiengängen.
Auf den folgenden Seiten sind jahrgangsstufenbezogen Möglichkeiten aufgezeigt, wie der Lernstand mittels standardisierter und zentraler curricularer Erhebungen bestimmt werden kann.
Auf den folgenden Seiten stellt die Klinik für Kinderchirurgie und Kinderurologie ihr Leistungsspektrum vor.
Auf den Folgeseiten informieren wir Sie, was Sie für Ihr schulisches Medienbildungskonzept berücksichtigen müssen.
Auf den Internetseiten des Sächsischen Ausländerbeauftragten finden Sie alles zum Amt und den aktuellen Entwicklungen: Wichtige Zahlen und gesetzliche Grundlagen, Angaben zu Netzwerken, Serviceangeboten und Kontaktpartnern.
Auf den jeweiligen Seiten finden Sie zusammenfassende Berichte sowie Präsentationen und weitere Materialien.
Auf den Karten ist ausreichend Platz für die genauen Informationen zur Weihnachtsveranstaltung sowie einem Foto oder einer Anfahrtsbeschreibung.
Auf den Kinderseiten des Internet ABC - bei Ameisenbär Percy im Bereich Schule & Hobby - befindet sich unser Hausaufgabenhelfer mit einer Sammlung empfehlenswerter Links, die nach Fächern sortiert ist und Altershinweise enthält.
Auf den Leitfaden EU-Drittstaatenabkommen wird ausdrücklich hingewiesen.
Auf den meisten Navigations-Karten sind auch Informationen über Geschwindigkeits-Beschränkungen gespeichert.
Auf den mit Radartechnik aufgenommenen Bildern zu sehen waren beispielweise wandernde Gletscher, das Werk eines Tsunamis in China oder Mexiko-City, wie es jährlich immer mehr im Lehm versinkt.
Auf den Online-Riesen und seinen Marketplace entfielen 2017 bereits 46 Prozent des Onlineumsatzes in Deutschland.
Auf den Seiten der Bildungskoordination gibt es eine digitale Übersicht aller städtischen Anlaufstellen für Neuzugewanderte sowie über alle Integrationsangebote und –maßnahmen der einzelnen Ämter der Stadtverwaltung Münster.
Auf den Seiten der Blinden Kuh findest du Sammlungen verschiedener Anbieter, zum Beispiel zum Thema Nachrichten oder Videos.
Auf den Seiten des finden Sie neben aktuellen Reiseinformationen und Sicherheitshinweisen auch die Adressen der diplomatischen und konsularischen Vertretungen sowie Informationen zu Reisen und Gesundheit.
Auf den Seiten unseres Bestellservices für Broschüren sowie bei der Anzeige von Bannern kommen zum Einsatz, welche für die Zeit des Besuchs auf der Website gültig sind.
Auf den Seiten unseres Bestellservices kommt ein Cookie zum Einsatz.
Auf den Spuren mediterraner Lebensfreude - Unzählige Naturschönheiten, paradiesische Landschaften und beeindruckende Metropolen.
Auf den Verkehrswegen in der Bibliothek besteht Maskenpflicht.
Auf der Aktionsfläche baut ihr Menschenpyramiden oder singt mit uns.
Auf der am 28.05.2018 stattfindenden 71. Präsidentenkonferenz der Bundesrechtsanwaltskammer (BRAK) stand am Nachmittag das besondere elektronische Anwaltspostfach (beA) auf der Tagesordnung.
Auf der anderen Seite entstehen Innovationen in den Bereichen Entwurf, Planung und Fertigung sowie in der Entwicklung neuer Materialien und digitaler Prozesse.
Auf der anderen Seite hat man die jüngeren Anleger, die selbst bei extrem riskanten Anlagen wie etwa Kryptowährungen freudig mitmachen.
Auf der anderen Seite kam durch die vielen Diskurse, die zum Thema Digitalisierung an der Schule kursieren, die Frage auf: "Wozu soll eigentlich Digitalisierung dienen?"
Auf der anderen Seite lieben wir es, einen Blick über den Tellerrand zu werfen und kulinarische Streifzüge zu unternehmen.
Auf der anderen Seite sollten Sie aber auch den Spielspaß als solches nicht in den Hintergrund rücken.
Auf der anderen Seite wird die Sehnsucht des Publikums nach der guten alten Zeit vor Corona befriedigt, als es noch Theateraufführungen gab.“
Auf der Auszeichnungsveranstaltung könnt ihr/können Sie mehr über das Projekt erfahren und der Grundschule Barbing persönlich gratulieren!
Auf der Basis der bereits erlernten wesentlichen Entwicklungslinien der Bildenden Kunst vertiefen die Jugendlichen spezifische Aspekte der â€žSattelepocheâ€œ von 1850 - 1930, v. a. der klassischen Moderne.
Auf der Beifahrerseite kann dann bis zu 305 cm langes Ladegut verstaut werden.
Auf der Bergehalde in Landsweiler-Reden ging es heiß her beim SR1 Alm Open Air: Die Chartstürmer eroberten den Berg!
Auf der Ebene von Kneipp-Worldwide werden bei der Präsidialratssitzung und Mitglieder-versammlung im März 2018 in Bad Wörishofen die ersten Planungen für die Internationalen Kneipp-Aktionstage (IKAT) 2019 in Ungarn vorgestellt.
Auf der Erde würde man den Abschleppwagen rufen.
Auf der Fachveranstaltung formulierten die Mitglieder ihre Forderungen gegenüber der künftigen Landesregierung zur Zukunft der Stadtentwicklung.
Auf der Grundlage der Kompetenzen und Standards für den Vorbereitungsdienst und eines von dem für Schulen zuständigen Ministerium zu erlassenden Kerncurriculums zielt die Ausbildung auf den Kompetenzerwerb in allen Handlungsfeldern des Lehrerberufs.
Auf der Grundlage des Waldgesetzes für Bayern stellt sie sicher, dass die Wälder ordnungsgemäß und nachhaltig bewirtschaftet werden und unterstützt die Weiterentwicklung des Sektors Forst und Holz.
Auf der Grundlage einer höchstrichterlichen Entscheidung aus dem Jahr 1991 verlangen einige Gerichte sogar ein deutliches (!) Überragen des Durchschnittlichen, so auch OLG Düsseldorf.
Auf der Grundlage von Art.
Auf der Grundlage von Befunden trifft jeder Behandler eine Diagnose.
Auf der Haut fallen die Gänge und Knötchen auf sowie bräunliche Dreiecke, der Vorderleib der Milben.
Auf der Homepage findet derzeit kein Quiz statt.
Auf der IFA, der Internationalen Funkausstellung in Berlin, zeigt sich in diesem Jahr deutlich: Digitalradio setzt sich immer mehr durch.
Auf der Intensivstation des Kurpfalzkrankenhauses stehen unseren schwer erkrankten Patienten neun hochmodern ausgestattete Beatmungsplätze zur Verfügung.
Auf der Internet-Seite gibt es viel zu lesen.
Auf der Internetseite von Bayern International finden Sie mehr Informationen.
Auf der Jahrestagung des MKS für SMV-Referenten und SMV-Beauftragte der Oberschulämter wurde eine vorgesehene Neuregelung mit Vereinfachungen empfohlen; die Realisierung erfolgte im darauffolgenden Schuljahr.
Auf der Kündigung braucht man ja alle Unterschriften der Hauptmieter.
Auf der Luftseite setzt sich der Damm aus drei Zonen zusammen.
Auf der nachfolgenden Internetseite finden Sie Informationen über vergebene Aufträge gemäß § 30 Abs. 2 UVgO.
Auf der Ortsebene der Zollverwaltung nehmen 41 Hauptzollämter mit den ihnen nachgeordneten 250 Zollämtern sowie 8 Zollfahndungsämter ihre operative Aufgabenerledigung wahr.
Auf der Party habt ihr zusammen mit Keith Sanders eine wahnsinns Stimmung verbreitet und tolle Musik gemacht zu der man super feiern konnte.
Auf der Rückseite der Banknoten sind Brücken abgebildet.
Auf der Seite kann man sehr schnell und einfach ein Online-Quiz erstellen.
Auf der Seite sehen Sie oben 7 blaue Themen-Felder.
Auf der Seite www.na-bibb.de finden Sie gute Praxisbeispiele aus dem Vorgängerprogramm.
Auf der Station B3 werden Patientinnen und Patienten mit Erstmanifestation und zur Neueinstellung eines Diabetes mellitus behandelt und geschult.
Auf der Suche: Wo und Wie finde ich den Banker von morgen?
Auf der Südseite seht ihr vor euch das Schloss und die fächerförmig vom Schloss weglaufenden Straßenzüge, hinter euch die weitläufigen Parkanlagen und am Horizont sogar den Schwarzwald und die Pfälzer Berge.
Auf der unreinen Seite sowie in Bereichen, in denen die Bettenreinigung und Bettendesinfektion erfolgt, sind Boden- und Wandbeläge desinfizierbar.
Auf der Website können Sie mit Hilfe eines Kontaktformulars eine Nachricht an das BMFSFJ senden.
Auf der Website werden Mitglieder und Netzwerkpartner im „Familienpakt“ vorgestellt und ihre Best-Practice-Maßnahmen aufgelistet.
Auf der Website zusammengegencorona.de gibt das Bundesministerium für Gesundheit Hinweise zu COVID-19 für die ältere Generation.
Auf der Wirtschafts-Seite (schon im alten Design, im neuen noch unübersichtlicher) muß ich erst blättern/suchen.
Auf Deutsch bedeutet es: Gezwitscher.
Auf Deutschlands größter Freilichtbühne in Ötigheim ging am Wochenende der Theatersommer 2021 zu Ende.
Auf "DGUV Lernen und Gesundheit", dem Schulportal der Deutschen Gesetzlichen Unfallversicherung (DGUV), finden Sie jeden Monat neue kostenlose Unterrichtsmaterialien zu den Themenbereichen Sicherheit und Gesundheit in der Schule und bei der Arbeit.
Auf die Art der Nutzung kommt es in diesem Fall nicht an.
Auf die Communities lässt sich über ein Tab unten in der iOS-App sowie über die Seitenleiste auf Twitter.com zugreifen.
Auf die E-Mails sollte daher nur der Nutzer zugreifen können.
Auf die ersten Fragen, die Ausdruck des Staunens sind, folgt der Umschwung, ebenfalls in Fragen formuliert: Ist das nicht der Zimmermann?
Auf die Frage hin, was er sich für seine Zukunft wünsche, meint Michael Fitz: „Ich würde schon gerne mal eine inter- essante Kinofigur spielen.
Auf die Frage „Wie geht es Ihnen?“ reagiert Prof. Dr. Andreas Buske, Vorstandsvorsitzender der Zwiesel Kristallglas AG, in diesen Tagen zögerlich: „Wenn ich jetzt sage gut, dann würden Sie mir das sicher nicht glauben“, erklärt er.
Auf diese Fragen lassen sich Antworten finden – deswegen sollte Soundcloud Pflicht für uns sein.
Auf diesem Gebiet ist das Unternehmen der führende Anbieter in Deutschland.
Auf diesem Grund betreiben wir einen hochreinen Gasphasenphotoreaktor, der ausschließlich aus Bauteilen besteht, die für Hochvakuumanlagen geeignet sind.
Auf diesem Naturbereich zwischen Hochhaus und Moschee wachsen wilde, einheimische, bekannte und unbekannte Pflanzen nebeneinander.
Auf diesem Weg kann dich JugendNotmail begleiten.
Auf diesen Moment hatte Mina über ein Jahr gewartet.
Auf dieser Grundlage zeigt der Naturschutzberater die naturschutzfachlichen Besonderheiten auf und erarbeitet gemeinsam mit dem Betrieb naturschutzfachliche Ziele.
Auf dieser konnten in unregelmäßigen Abständen Musiker ihre Werke präsentieren.
Auf dieser Seite finden Sie das Impressum, den Disclaimer sowie Datenschutzhinweise zu www.bwgv-info.de.
Auf dieser Seite finden Sie eine Übersicht der paedML-Produkte: Hier können Sie Ihre paedML-Lösung auswählen und bestellen.
Auf dieser Seite haben wir für Sie die kommenden Termine und weitere Neuigkeiten aus der internationalen Community Greifswalds gesammelt.
Auf dieser Seite hat EAT SMARTER alle Rezepte für ür Sie zusammengetragen.
Auf dieser Seite informieren wir Sie über Beratungsangebote, die Sie bei vielschichtigen Anliegen oder besonderen Themen in Anspruch nehmen können.
Auf dieser Seite kannst Du Dich über die Einsatzmöglichkeiten informieren und bewerben.
Auf dieser Seite sind die interaktiven Übungen verlinkt, die auf verschiedenen Portalen des Landesbildungsservers angeboten werden.
Auf dieser Seite werden Fragen gestellt und eingehende Antworten veröffentlicht.
Auf dieser Seite werden wir schnellstmöglich Informationen in Gebärdensprache, für Menschen, die nicht oder nur schwer hören, veröffentlichen.
Auf dieser Stufe des SQV-Prozesses richtet sich der Blick der Beteiligten vom IST-Stand auf die Zukunft, nämlich den SOLL-Zustand, der durch die angestrebte Qualitätsentwicklung erreicht werden soll.
Auf dieser Webseite werden Informationen über die Videonutzung auch mit einem Verfahren von Nielsen in anonymisierter Form gesammelt und gespeichert.
Auf dieser Website (eRecht24) selbst werden Cookies ohne meine Einwilligung bereits gesetzt.
Auf dieser Website ist das Facebook Pixel des sozialen Netzwerks Facebook, 1601 South California Avenue, Palo Alto, CA 94304, USA integriert.
Auf dieser Website von Kita Frankfurt werden grundsätzlich keine personenbezogenen Daten verarbeitet.
Auf dieses Rezept können Apotheker dann bis zu drei weitere Male das Arzneimittel abgeben.
Auf diese Vorgehensweise haben wir keinen Einfluss und erhalten auch keine Informationen von YouTube (Google) über die übermittelten Inhalte.
Auf diese Weise ergibt sich die Möglichkeit, Vergleiche zwischen den Zensusergebnissen aus 2011 und dem kommenden Zensus durchzuführen, die auf Basis des identischen Geheimhaltungsverfahrens (also annährend ohne Bruch in der Methodik) erstellt wurden.
Auf diese Weise erhält die Entscheidung der Wähler eine stärker personalisierte Note, entscheidet die Direktstimme doch über den Gewinn eines der 60 Wahlkreise durch einen Kandidaten.
Auf diese Weise kann ein Bild innerhalb seiner Spalte oder seines relativen Designelements bleiben.
Auf diese Weise kann es leicht zum kommen.
Auf diese Weise kommt der Kinderroller auch bei hohen Geschwindigkeiten zuverlässig zum Stillstand.
Auf diese Weise können die elektronischen Komponenten für das Recycling effizient entfernt werden.
Auf diese Weise können wir viele Aspekte von Vielfalt thematisieren.
Auf diese Weise sind wir in einem gemeinsamen Prozess.
Auf diese Weise sinken schwere Körperpartien besser ein und leichte Bereiche werden optimal unterstützt.
Auf diese Weise sollen flächendeckend Impulse zu ähnlichen Maßnahmen gegeben werden.
Auf diese Weise soll insbesondere auch der europäische Mehrwert der ESF-Förderung des Bundes untersucht werden.
Auf diese Weise übernehmen wir einen Teil der Verantwortung.
Auf diese Weise wird der Ansatz der Jugendspiele, Sport und Bildung zu verbinden, nochmal klarer unterstrichen.
Auf diese Weise wird ein weiterer Cookie auf ihrem System gesetzt, der uns automatisch signalisiert, die Daten des Nutzers nicht zu speichern.
Auf diese Zahlen kommt Oxfam in einer neuen Studie und macht deutlich: "Extreme Ungleichheit schadet allen.
Auf drei von den Zimmern und auf den Bad.
Auf Ebene der Steuermesszahl werden zudem besonders förderwürdige und förderbedürftige Zwecke unterstützt.
Auf Ehrenamts-Plattformen können Privatpersonen Gesuche und Vereine Angebote online stellen.
Auf einem ausgebauten Hof ergänzt es den bereits dort vorhandenen Blumenladen.
Auf einem Kalenderder an die Außenseite der Tür angebracht ist, muss deutlich werden, an welchen Tagen ein Ordnungsdienst seine Arbeit verrichtet.
Auf einem Landesparteitag der Linkspartei.
Auf einem Teilabschnitt von Deich-km 2+777 bis 2+932 verlaufen der Sudedeich und die Kreisstraße 55 in gemeinsamer Trasse.
Auf eine rege Teilnahme in diesem Jahr hoffen auch Marina Kallerhoff und Mathias Raabe vom Kreis Coesfeld, die insgesamt 21 Quizfragen vorbereitet haben: Jede Klasse kann einen ausgefüllten Quizbogen an die Kreisverwaltung zurücksenden.
Auf einer Fläche von 2.800 Quadratmetern soll die WissensWerkStadt Bielefeld ein inspirierender Ort werden, wo das Thema Wissenschaft für eine breite Öffentlichkeit lebendig wird und Begegnungen und Dialoge entstehen.
Auf einer Internetseite muss der redaktionelle Inhalt der Seite im Vordergrund stehen.
Auf einer Müllkippe in Ghana leben Menschen auf dem Friedhof unserer technologischen Welt.
Auf einer Platine blinken viele kleine LEDs.
Auf einer Rudower Kirchenglocke wurden Nazisymbole entdeckt.
Auf eine unwirksame Eigenbedarfskündigung muss der Mieter rein rechtlich gesehen gar nicht gesehen.
Auf eine Yoga-Matte.
Auf Einladung des Vereins kamen im Frühjahr 2004 fast 250 Frauen und Männer aus Großburgwedel und Umgebung zum kostenlosen Gesundheits- und Fitness-Check in das neu eröffnete aktivCenter der TSG.
Auf einmal wurde Erzberger als Bolschewist hingestellt, der mit allen Mitteln zu bekämpfen sei.
Auf "Engelsmusik" a-cappella aus 500 Jahren Musikgeschichte mit dem MDR-Rundfunkchor folgen Klangcollagen mit dem radio.
Auf evtl. abweichende Regelungen für einzelne Verfahrensbereiche wird nachfolgend besonders hingewiesen.
Auf Facebook einen Schleuser zu finden, ist nicht schwierig.
Auffällig an den neuen 3D-Renderings sind größere Öffnungen für die Lautsprecher – was für besseren Klang beim Telefonieren oder Musikhören sorgen dürfte.
Auffälliger - nach Geschmack sogar als Hingucker gemustert - werden nun auch die Wände gestaltet.
Auffällig ist dabei die Gruppe der jüngeren Fahrerinnen und Fahrer.
Auffällig ist, dass insbesondere personelle Zuwächse im Bereich »Heimerziehung« erfolgt sind.
Auffindbarkeit und Erkennbarkeit von Türen und deren Funktion müssen auch für Menschen mit eingeschränktem Sehvermögen, kognitiv eingeschränkte Menschen oder bei ungenügender Beleuchtung möglich sein.
Auf Flash-Zellen sind nicht unendlich viele Schreib-Zyklen möglich.
Auffrischimpfungen werden so wie die anderen Impfzertifikate mit "Impfung n von m" angezeigt.
Auffrischungsimpfungen gegen Covid-19 nehmen hierzulande zunehmend an Fahrt auf.
Aufgabe des Datenschutzes ist es, also die Grundrechte und Grundfreiheiten natürlicher Personen und insbesondere deren Recht auf Schutz personenbezogener Daten bei der Verarbeitung dieser Daten zu schützen.
Aufgabe des Kanzlers ist es, das Deutschlandstipendium bei Gesprächen mit Stiftungen und potenziellen Förderern einzubringen und auf die Förderungsmöglichkeiten hinzuweisen.
Aufgabenstellungen und Arbeitsfelder in Unternehmen sind in heutigen Zeiten vielseitigen Veränderungen unterworfen; Arbeitstechniken und Technologien ändern sich immer schneller.
Aufgabe: Warum fördert der Staat Gründung?
Aufgebaut war dieser nach dem Desing-Thinking-Prinzip.
Aufgelockert wurde das Programm durch einen Grillabend und einen Ausflug in die Boulderhalle.
Aufgepasst: Wer im Ausland lebt, muss eventuell seine deutschen Einkünfte in Deutschland versteuern!
Aufgeteilt in die beiden Kategorien „Freizeitwelt“ und „Arbeitswelt“ können vom 17. August bis zum 15. Oktober unter www.metropolregion-nordwest.de/fotowettbewerb Bewerbungen eingereicht und Preise im Gesamtwert von 4.000,- Euro gewonnen werden.
Auf Giulianos Frage, was sie mit ihrem Gewinn vorhat, antwortet Antonia: „Ich habe noch keine großen Pläne.
Auf golocal haben wir einige User, die sich schon hervorragend auf dem Portal auskennen und neuen Usern daher auch Fragen beantworten können.
Aufgrund begrenzter Möglichkeiten wurde das Bauen bei manchen Gruppen in den Hintergrund gedrängt.
Aufgrund der aktualisierten Testverordnung des Bundesministeriums für Gesundheit wurden die Muster 10C und OEGD angepasst.
Aufgrund der aktuellen Krankheitswelle können wir Bestellungen nur sehr eingeschränkt bearbeiten.
Aufgrund der aktuellen Situation werden wir im FSS 2020 für Nach- und Ummeldungen keine Gebühr erheben.
Aufgrund der aktuellen Situation wird das Dresden Spezial vorerst ausgesetzt.
Aufgrund der aktuellen Situation zum Coronavirus SARS CoV-2 wird die für den 16. Juni geplante Veranstaltung in den September verschoben.
Aufgrund der andauernden COVID-19-Pandemie werden verschiedene Maßnahmen ergriffen, die nicht nur einen sicheren Prüfungsablauf für alle Beteiligten garantieren, sondern auch den besonderen Umständen der Pandemie Rechnung tragen.
Aufgrund der Angaben des Vertragsarztes prüft die Krankenkasse ihre Leistungspflicht und stellt den Kurarztschein (Anlage 3 zum Kurarztvertrag) aus.
Aufgrund der begrenzten Anzahl an Schulplätzen empfehlen wir, deine Anmeldung frühzeitig bei uns einzureichen.
Aufgrund der bereits jetzt spürbaren Folgen des Klimawandels verschärfen sich die vorhandenen Risiken.
Aufgrund der Corona-Krise sind alle Jugendherbergen im Norden geschlossen.
Aufgrund der Corona-Pandemie musste das Format in diesem Jahr vom bisher durchgeführten Präsenzformat auf ein rein virtuelles Format umgestellt werden.
Aufgrund der Corona-Pandemie wurde die offizielle Preisverleihung in Stuttgart abgesagt.
Aufgrund der COVID-19 (Coronavirus) - Pandemie wird der Dienstbetrieb des Amtsgerichts bis auf Weiteres auf das zwingend erforderliche Maß reduziert.
Aufgrund der derzeitigen offensichtlichen Unzulässigkeit des Hauptantrags ist der Eilantrag unbegründet, ohne dass es auf eine Interessenabwägung ankommt.
Aufgrund der derzeitigen Pandemie-Situation beachten Sie bitte die Infos auf der Homepage der jeweiligen Schule.
Aufgrund der derzeitigen Situation ist es allerdings nur Besitzern von Zweitwohnsitzen erlaubt sich in Sachsen-Anhalt aufzuhalten.
Aufgrund der hervorragenden Unterstützung des eingerichteten externen Projektsekretariates konnten dennoch alle wesentlichen Punkte zum erfolgreichen Start des Projektes abgearbeitet werden.
Aufgrund der Schnittmenge gesundheits- und behindertenpolitischer Themen finden Sie weiterführende Informationen zu den in der Zusammenstellung genannten Punkten (insb. zu den Projekten) auch an anderen Orten auf der Homepage.
Aufgrund der schwierigen Parkplatzsituation empfehlen wir die Nutzung öffentlicher Verkehrsmittel.
Aufgrund der Spielphilosophie, der Qualität seiner Mitspieler und seiner eigenen Fähigkeiten kommt Mbappé fast ausschließlich im Strafraum zu Abschlüssen.
Aufgrund der Tatsache, dass der Kunde die Produkte vor dem Kauf nicht begutachten kann, soll dieses gesetzliche Vorgaben ausgeglichen werden.
Aufgrund der Vielfalt der Sozialen Ausbildungs- und Karrieremöglichkeiten im ARBERLAND kann für die Vollständigkeit der Angaben leider nicht garantiert werden.
Aufgrund der virusbedingten Schulschließungen bieten wir allen Schulen an, das Modul Nachrichten für drei Monate kostenlos zu nutzen.
Aufgrund der zunehmenden Wichtigkeit wird das Projekt von einer Vielzahl weiterer Kooperationspartner aus der Aus- und Weiterbildung für Medizinische Fachangestellte und Pflegepersonen unterstützt.
Aufgrund des aufwendigen Herstellverfahrens und der damit hohen Fertigungskosten kam Titanalumid bislang aber nur in ausgewählten Hochleistungssegmenten, wie dem Formel 1 Rennsport, zum Zuge.
Auf Grund des eingeschränkten Befehlssatzes fehlen eigene Logik- und Arithmetikoperationen völlig.
Aufgrund des erhöhten Beratungsbedarfs soll ein definierter Zeitraum für die Impfungen der Kinder und Jugendlichen in den Impfzentren vorgesehen werden.
Aufgrund des Evakuierungskonzeptes können wir Ihnen keine anderen Plätze zur Verfügung stellen.
Aufgrund des familiären Campus fühle ich mich in Schwäbisch Hall sehr wohl.
Aufgrund des Leistungssports wird sich das Studium schon etwas in die Länge ziehen.
Aufgrund des Strukturwandels müssen in der Region neue Perspektiven für Beschäftigung jenseits der Braunkohle gefunden werden.
Aufgrund dieser Erkenntnisse hat dwif zwölf Schlüsselmaßnahmen definiert, die in den nächsten zehn Jahren konkret in Angriff genommen werden sollen.
Aufgrund dieser Verstöße gegen das Urheberrecht der GSDR GmbH fordert die Kanzlei Kornmeier & Partner Rechtsanwälte Unterlassung und Schadensersatz von den Betroffenen.
Aufgrund einer EU-Richtlinie hat der Bund eine Verordnung ("DL-InfoV") erlassen, die die Informationspflichten von Dienstleistern (also auch selbständigen/freiberuflich tätigen Mediator/innen) gegenüber ihren Kunden regelt.
Aufgrund eines veränderten COVID-Infektionsgeschehens besteht immer das Risiko einer kurzfristigen Schließung der Ausstellung bzw. Absage von Veranstaltungen und der Veränderung der bestehenden Besucherregelungen.
Auf Grundlage einer Entscheidung der Abgeordneten des Sächsischen Landtages werden die Finanzmittel aus dem sächsischen Corona-Bewältigungsfonds bereitgestellt.
Auf Grundlage eines mehrstufigen Modells wird lernprozessbegleitende Diagnostik und Förderung für alle Schülerinnen und Schüler umgesetzt.
Aufgrund multipler Erkrankungen (Ursula Lethe) und rheumatischer Erkrankungen (Hermann Lethe) sind wir auf Elektrorollstühle angewiesen.
Auf Grund von Änderungen der europäischen Vorschriften über den Zahlungsverkehr dürfen Händler ab dem keine zusätzlichen Gebühren mehr für Zahlungen durch Lastschrift, Überweisung oder gängige Kartenzahlungen verlangen.
Aufgrund von Inflation kann es sein, dass Ihre zu Beginn des Vertrags vereinbarten Leistungen bei Eintreffen des Pflegefalls nicht mehr ausreichen.
Aufgrund von Wartungsarbeiten im Ravensberger Park ist das Museum am 27.10.2019 geschlossen!
Aufgrund welcher Rechtsgrundlage erfolgt die Verarbeitung?
Auf heise.de finden Sie zum Beispiel eine große Auswahl von RSS-Readern für unterschiedliche Bedürfnisse, die überwiegend kostenlos downloadbar sind.
Auf Hochbeeten lässt es sich clever gärtnern, vor allem, wenn man etwas weniger Platz zur…
Auf ihrem Blog kannst du alles über ihre Fälle nachlesen!
Auf ihrem Zettel rund 60 Syrerinnen und Syrer, die alle dasselbe wollten.
Auf individuelle Anfrage bieten wir lebendige Workshops mit den LEGO Education Lernkonzepte an.
Auf Initiative des Deutschen Behindertensportverbandes (DBS) können Herzsportgruppen inzwischen ohne die ständige Anwesenheit von verantwortlichen Ärzt*innen durchgeführt werden.
Auf Initiative des Landes Berlin ist Jugend debattiert jetzt erstmals auch in Sprachlerngruppen (in Berlin: „Willkommensklassen“) zum Einsatz gekommen.
Auf Initiative von Karen Pölk und Rüdiger Ziemer, damals im Vorstand des Landesverbandes der Gesamtschulen, fand im eine Schulleiterberatung mit Vertretern des Instituts zur Implementierung des neuen Rahmenlehrplans statt.
Auf Initiative von Nordsachsens Landrat Kai Emanuel baut die Omnibus-Verkehrsgesellschaft „Heideland“ (OVH) einen Bus zu einem „Rollenden Impfzentrum“ um.
Auf jede betriebliche Anfrage soll in der Regel binnen 24 Stunden – ggfs. vorläufig – reagiert werden.
Auf jedem Arbeitsblatt befinden sich ein Kreuzworträtsel und 15 UMI - Bilder.
Auf jeden Fall an jedem Donnerstag, denn donnerstags ist Schulkleidungstag (Hilli-Tag).
Auf jeden Fall ein großartiges Dankeschön an die gesamte Schulgemeinschaft, die dieses Projekt mitgetragen und mitgelebt hat!
Auf jeden Fall ist eine enge und konstruktive Kooperation aller an der Aufstellung eines Lärmaktionsplans beteiligten Behörden erforderlich.
Auf jeden Fall solltest du überlegen, ob du einen Erwachsenen kennst, dem du Vertrauen schenken kannst.
Auf jeder Seite gibt es Aktionen und Fragen, die den Blick für einen nachhaltigen Lebensstil schärfen.
Auf kann man der Mural-Künstlerin folgen, um über aktuelle Arbeiten auf dem Laufenden zu bleiben.
Auf keinen Fall seltener, da Sie sonst gegen Datenschutzstandards verstoßen.
Aufklärungsmaßnahmen können dazu beitragen, das Vorkommen des Schütteltraumas zu verringern.
Aufkleber kommen zudem oft als Werbemittel bei Events oder Mailings zum Einsatz mit einem prägnanten Motiv oder einem coolen Spruch sind die Sticker besonders bei jüngeren Zielgruppen sehr beliebt.
Auf Lernwerkstatt9.de sind zahlreiche Lehrfilme für Lehrer und Eltern abrufbar »
Auf meine Abmahnung hin kam das Schreiben des Anwaltes?
Auf Obdachlose trifft das in besonderem Maße zu.
Auf öffentlichen Verkehrsflächen der Innenstädte und an sonstigen öffentlichen Orten unter freiem Himmel sind der Ausschank und der Verzehr von alkoholhaltigen Getränken untersagt.
Auf Ohrka.de findest du viele kostenlose Hörspiele, Märchen und andere Hörabenteuer zum Anhören und Herunterladen.
Auf Plattformen in den Sozialen Medien können Bilder und Videos gemeldet werden.
Auf politischer Ebene stoßen die ergriffenen Maßnahmen auf Kritik: Im Kontext der China Cables befürwortete das Europäische Parlament die Erwägung von Maßnahmen hinsichtlich Ausfuhrkontrollmechanismen.
Auf Reisen verzichten.
Aufruf zur Unterstützung der «Kampagne für ein barrierefreies Hochschulrecht» (11.12.
Aufrüstung und bewaffnete Konflikte nannte er skandalös.
Auf Sauberkeit ist zu achten.
Aufschlitzen / öffnen von Planen, um Ladegut zu stehlen, wenn die Fahrzeuge unbewacht sind, zum Beispiel auf Rastanlagen, wenn der Fahrer nicht am Fahrzeug ist oder in der Kabine schläft.
Auf seinem neuen Kanal beschäftigt sich Hubertus Koch künstlerisch mit Deutschrap, dem Heimatbegriff und der gesellschaftlichen Verantwortung des Einzelnen.
Auf Semelkas Wiese wird das kniehohe Gras gemäht werden, drei Obstbäume, die zu eng stehen, werden entnommen und ein fachgerechter Schnitt soll den Bäumen das Tragen im nächsten Jahr erleichtern.
Auf Seminargruppenebene werden häufig auch Gruppensprecher*innen gewählt.
Aufsichtführende Personen beraten den Unternehmer bzw. Betreiber einer Veranstaltungsstätte hinsichtlich der sicheren Durchführung einer Veranstaltung.
Aufsichtsbehörde ist das Ministerium für Arbeit, Integration und Soziales NRW.
Auf sieben von acht Etagen stehen jeweils zwei Multifunktionsgeräte in eigenen Druck- und Kopierräumen.
Auf solche Fragen gibt das kult Westmünsterland in Vreden am Internationalen Museumstag am Sonntag, 13. Mai, Antworten.
Auf staatlicher Seite werden die öffentlichen Aufgaben von den obersten Landesbehörden, den oberen Landesbehörden, den unteren Landesbehörden sowie den Landesbetrieben wahrgenommen.
Auftakt der Kooperation mit der LOEWE-Stiftung zum Bau von unispezifischen Campus-Bänken und -Stühlen.
Auftreten von zwei oder mehr Lungenentzündungen (Pneumonien) in einer medizinischen Einrichtung, einem Pflege- oder Altenheim, bei denen ein epidemischer Zusammenhang wahrscheinlich ist oder vermutet wird, auch ohne Vorliegen eines Erregernachweises.
Auftrieb in der K-Frage – jedenfalls ein bisschen.
Auf unserer Homepage hat sie sich bereits über die Universitäten Lund, Stockholm und Uppsala informiert, mit denen wir eine Erasmuskooperation haben.
Auf unserer Seite sind dann Plugins des sozialen Netzwerks Facebook (Facebook Inc., 1601 Willow Road, Menlo Park, CA 94025, USA) integriert.
Auf unserer Webseite ist ein Kontaktformular vorhanden, das für die elektronische Kontaktaufnahme genutzt werden kann.
Auf was müssen Makler jetzt achten?
Auf was wird in den nächsten Wochen bis zum Saisonstart der Fokus liegen?
Auf weißem Hintergrund werden nun schnell nacheinander folgende Wörter angezeigt: hemmen, stören, erschweren, stoppen, aufhalten, einschränken und behindern.
Auf welchen Geräten kann ich den Italienischkurs benutzen?
Auf welchen Geräten kann ich den Japanischkurs benutzen?
Auf welchen Geräten kann ich den Tschechischkurs benutzen?
Auf welchen Stationen werde ich einsetzt?
Auf welche Weise kann die bundesweite Ausstellung Ihrer Meinung nach den gesellschaftlichen Zusammenhalt in Deutschland stärken?
Auf wenigen Seiten vermag Moravia Schicksale zu erzählen, drastisch, und dennoch lebendig, unsentimental, fast heiter.
Auf Wunsch beraten wir Sie bei Erziehungsfragen oder vermitteln den Kontakt zu Beratungsstellen.
Auf Wunsch der betroffenen Person kann die Präsidentin der FH Münster informiert werden.
Auf Wunsch der Schülerin oder des Schülers werden die Ergebnisse weiterer, in der Qualifikationsphase belegter Kurse aufgenommen.
Auf Wunsch des Bundespräsidenten und von Frau Schadt stand auch der Besuch des Gottesackers auf dem Programm.
Auf zellulärer Ebene aktiviert das Prinzip der…
Auf zwei Koppeln grasen mittlerweile über 30 Tiere.
Auf zwei Testtischen erproben die Kursteilnehmer anschließend ihre Roboter.
Augen schließen.
Augenthaler gewinnt mit dem Tor auch die Wahl zum "Tor des Jahres 1989" und zum "Tor des Jahrzehnts".
August Sander, 1876 in Herdorf im Westerwald als Sohn eines Bergzimmermanns geboren, arbeitete zunächst als Hilfsarbeiter auf den Halden einer Eisenerzgrube, bis sein Interesse für die Fotografie erwachte.
Aula besteht aus zwei Säulen: Der wöchentlichen Unterrichtsstunde, in der aula stattfinden soll, und der Software, die einen Austausch aller am Schulleben Mitwirkenden gewährleistet.
Aurora, der ferngesteuerte Obstplantagenhelfer, bei einer Testfahrt im Alten Land.
Aus 82 vielfältigen, sozialen, politischen, historischen, kulturellen und gesellschaftlichen Projekten wurden unter intensiven Diskussionen die Gewinner ermittelt.
Aus abfallwirtschaftlicher und wirtschaftlicher Sicht besteht das Ziel, den Haus-und Sperrmüll von dem Wertstoff Altholz über eine separate Erfassung zu entfrachten, um diesen separat einer hochwertigen Verwertung zuzuführen.
Aus Afghanistan, Mali und allen anderen Auslandseinsätzen.
Aus aktuellem Anlass möchten wir Ihnen Verlinkungen zu mehrsprachigen Hinweisen rund um COVID-19, die wir für Sie zusammengetragen haben und welche regelmäßig aktualisieren werden, zur Verfügung stellen.
Aus allen Einsendungen werden die besten Rezepte für eine neue Broschüre ausgewählt.
Aus allen Teilen der Monarchie und Europas zog es neugierige, lebenshungrige Menschen in die Kaiserstadt.
Ausbau der A10 (nördlicher Berliner Ring) und Modernisierung der A24: „2021 wird ein Jahr der Fertigstellungen, aber auch der Vollsperrungen“
Ausbildung in Transformationstherapie nach Dipl.-Psych.
Ausbildung - Ja oder Nein?
Ausbildungsbeginn in Leipzig ist jährlich im September.
Ausbildungsintegrierende Studiengänge schließen mit zwei Qualifikationen ab, einem international anerkannten Bachelor-Hochschulabschluss und einem Kammerabschluss.
Ausbildung Sozialassistenz: „Irgendwann braucht jeder mal Hilfe.“
Ausblick: Wir erleben derzeit eine rasante Entwicklung im digitalen Bereich.
Auschwitz erscheint zunächst bloß als ein weiteres vom Nazi-Terror befreites Lager.
Aus CO2-Sicht hingegen stammen Milchprodukte vor allem aus der Rinderhaltung.
Aus dem Fahrzeug wurde nichts entwendet, sodass nun ausschließlich die Reparaturkosten von rund 400 Euro zu Buche stehen.
Aus dem Lateinischen lassen sich viele Vokabeln der romanischen Sprachen und auch des Englischen herleiten.
Aus demselben Baukasten entsteht auch noch der Nachfolger des aktuellen Audi A3.
Aus den Ergebnissen werden Empfehlungen für die Planung zur Verbesserung oder zum Erhalt der Situation abgeleitet.
Aus den insgesamt 25 Nominierungen zum Grimme Online Award wird die Jury nun bis zu acht Preisträger ermitteln.
Aus den Karten können auf einzelne Grundstücke und Wohnungen gezogen werden.
Aus den klinischen Studien wurde die Wirksamkeit der verschiedenen Impfstoffe 7 Tage (Comirnaty® von BionTech/Pfizer), 14 Tage (Spikevax® (Vaccine Moderna)) oder 15 Tage (Vaxzevria® von AstraZeneca) nach der zweiten Impfung abgeleitet.
Aus den Medien gibt es regelmäßig die Meldungen, dass die EZB den Leitzins gesenkt oder erhöht hat.
Aus den Osterhasen werden im Laufe des Jahres Muttertags-Herzen, Nikoläuse und Sterne.
Aus der Berufssoziologie wissen wir: Ab einem Frauenanteil von etwa 30 Prozent in der Belegschaft beginnen sich Dinge zu ändern.
Aus der Bundesinitiative ist das weiterführende Projekt "Dezentrale Beratungs- und Unterstützungsstruktur für Gewaltschutz in Flüchtlingsunterkünften" (DeBUG)entstanden.
Aus der Erde gewonnene Pigmente werden durch Ochsengalle (Feuer) chemisch verbrannt, dann durch die Luft auf eine wässrige Oberfläche abgelegt – mal geträufelt, mal gespritzt, mal mit hoher Präzision hingepinselt.
Aus der Ferne können wir die Angelegenheit allerdings nicht abschließend beurteilen.
Aus der Ferne lässt sich aber nicht abschließend sagen, wie hoch diese sein darf.
Aus der Idee von Anna Maria Pawelek (10b), sich nach der langen Zeit der Isolation wieder ohne.
Aus der Kombination der drei Elemente Postleitzahl, Straßencode und individuelle Nummer ergibt sich die individuelle Losnummer.
Aus der nach Nr.1 und 2 ermittelten Note wird unter allen Bewerbern eine Rangliste erstellt.
Aus der Not heraus ergriffen sie selbst, die Netzwerke behinderter Frauen bzw. ein Behindertenverband die Initiative.
Aus der Not heraus startete sie im April die „Sonntagsperlen“ und bietet in Zusammenarbeit mit dem Veranstaltungstechnik-Unternehmen Künstlerinnen und Künstlern eine digitale Bühne.
Aus der Perspektive der verschiedenen Schularten wird auf Grund des spezifischen Bedarfs eine weitere Untersetzung vorgenommen.
Aus der Pflanze kann man eine Droge machen.
Aus der Praxis berichtet der Bezirksverband Hannover der Arbeiterwohlfahrt am 26.11.2021: Seit 2019 baut er eine seiner Einrichtungen in Hannover um – verknüpft mit einer altersgerechten Quartiersentwicklung.
Aus der Praxis für die Praxis!
Aus der Regierungserklärung vom 12.11.2013 des damaligen Ministerpräsidenten Horst Seehofer.
Aus der Überlieferung ist im Laufe der Jahrhunderte die Legende von den "Heiligen Drei Königen" geworden.
Aus diesem Anlass digitalisiert das Bundesarchiv in großem Umfang Akten, Filme, Fotos, Plakate, Karten und Töne.
Aus diesem Anlass untersucht die Ausstellung des Staatsarchivs Leipzig die Verfolgung der Leipziger Juden in den Jahren 1938/39, wobei der zeitliche Schwerpunkt vor dem Beginn des Zweiten Weltkriegs liegt.
Aus diesem Diskurs entstand die Fassung des Modells, das der Gesamtkonferenz am 05.06.2008 vorgelegt wurde.
Aus diesem engmaschigen Netzwerk heraus können unsere Service-Mitarbeiter*innen in kürzester Zeit Störungen direkt vor Ort beheben.
Aus diesem Grunde sind die Anforderungen, die an die Rechtmäßigkeit der Verarbeitung solcher Daten gestellt werden, erhöht.
Aus diesem Grunde sind wir stets an der Zusammenarbeit mit Ihnen interessiert.
Aus diesem Grund gibt es mittlerweile auch bundesweit eine Rauchmelderpflicht.
Aus diesem Grund haben bereits einige Bundesländer ihren Lehrkräften die dienstliche Nutzung sozialer Netzwerke verboten, weitere Bundesländer bereiten ähnliche Erlasse vor.
Aus diesem Grund haben Universitätsleitung und Fakultäten gemeinsam beschlossen, dass auch das kommende Sommersemester als ein Hybridsemester geplant werden soll.
Aus diesem Grund haben wir Ihnen die wichtigsten Informationen zum Modellbau im Folgenden zusammengefasst und etwas genauer ausgeführt.
Aus diesem Grund ist es wichtig, Hyperlinks eindeutig zu benennen.
Aus diesem Grund ist es zur Zeit völlig ungewiss, wann die Abkehr von der dargestellten Distanzregelung an unserer Schule möglich sein wird.
Aus diesem Grund sammelst du an der SAE nicht nur theoretisches Fachwissen, sondern vor allem viel praktische Erfahrung.
Aus diesem Grund schließt § 36 Abs. 7 -Doppik die Ertragswirksamkeit von Kapitalzuschüssen im Sinne des § 13 Abs. 1 SächsKAG aus.
Aus diesem Grund sehen wir in dem Vorhaben InnoCarbEnergy sehr großes Potential, nicht nur für einen »bezahlbaren« Leichtbau, sondern im Speziellen auch für die Region, die Menschen, die hier leben und für das Land Sachsen im Allgemeinen.
Aus diesem Grund sind die beiden Bereiche nicht zusammengeführt, sondern bestehen nebeneinander.
Aus diesem Grund sind wir Ihr kompetenter Ansprechpartner im Bereich Sicherheitstechnik und Einbruchschutz.
Aus diesem Grund sollte bei der Wahl der richtigen Fliesen einiges bedacht werden und man sollte bereits bei den richtigen Fliesen 80 x 80 cm darauf achten, dass diese an ihrem Bestimmungsort auch gut zur Geltung kommen.
Aus diesem Grund sollten Sie innerhalb der Beschreibung den Linkpfad zu Ihrem Impressum mit angeben.
Aus diesem Grund sollten Sie nur einen seriösen Schlüsseldienst wie unseren beauftragen.
Aus diesem Grund vergeben die IKK Südwest und das Ministerium für Umwelt und Verbraucherschutz alle zwei Jahre einen Ernährungspreis.
Aus diesem Grund weisen Ernährungsexperten immer wieder auf die Bedeutung von hochwertigen Eiweißen in der Nahrung hinweisen.
Aus diesem Grund werden unsere Techniker laufend geschult.
Aus diesem Grund wird eine vorbeugende Schutzimpfung der Rinder, Schafe und Ziegen gegen das Blauzungenvirus (BTV-8 und BTV-4) dringend empfohlen.
Aus diesem Grund wird Phoenix Contact erneut ein digitales Praktikum durchführen.
Aus diesem Grund zählt die möglichst lange Nutzungsdauer eines Produkts zu den nachhaltigsten Green IT-Maßnahmen.
Aus diesen Entwicklungen resultiert ein neues gesamtgesellschaftliches Anspruchsdenken – auch gegenüber der öffentlichen Verwaltung.
Aus diesen Gründen ist in einem ersten Schritt eine elektronische Registrierung der abfragenden Stelle notwendig.
Aus diesen Listen können Übersetzer angefordert werden.
Aus dieser eindrücklichen Begegnung im Februar wurde jetzt mehr.
Aus dieser «Not» heraus entwickelten die Sporthochschule, die Poliklinik für Kinderkardiologie der Universität und das Psychologische Institut ein Sportprogramm für herzkranke Kinder.
Ausdruck der besonderen Wertschätzung der Leistungen Prof. Thieles als Komponist und Kompositionslehrer ist unter anderem die Einladung als Ehrengast in die Villa Massimo nach Rom im Jahr 1999.
Ausdrücklich gefördert werden Hochschulkooperationen und Praktika im Ausland.
Aus eigener Erfahrung finde ich es wichtig, Mädchen für ihren Lebensweg stark zu machen.
Aus einer begleitenden Wortberichterstattung jedenfalls nicht, ein redaktioneller Bericht im Inneren des Heftes fehlte.
Aus einer Sonderbescheinigung der Schule geht hervor, wie lange und in welchen Klassenstufen eine Fremdsprache gelernt wurde: Reichen Sie diese Bescheinigung ein.
Aus einer Vielzahl von betriebswirtschaftlichen Fächern, angeboten von der Fakultät für Angewandte Wirtschaftswissenschaften (School of Management), kannst du diejenigen auswählen, die dein Studium an der Heimathochschule am besten ergänzen.
Aus El Salvador würden seit 2019 Auszubildende für die Altenpflege gewonnen.
Aus freien Stücken anderen helfen.
Ausführliche Informationen finden Sie unter:http://www.
Ausführliche Mediadaten können Sie per E-Mail unter den genannten Kontaktdaten anfordern.
Ausführlichere Informationen erhalten Sie auch auf den Seiten des oder auf der Website "" der Bundeszentrale für gesundheitliche Aufklärung.
Ausgangslage/ Situation/ Begründung Gemäß GOST-V vom 21.08.2009 belegen Schüler ab dem Schuljahr 2014/15 in der Qualifikationsphase einen Seminarkurs mit zwei Wochenstunden.
Ausgangspunkt jedes Crawlings ist eine Liste von Website-URLs, die aus früheren Crawlingprozessen generiert wurde.
Ausgangspunkt und Anker waren die drei jungen, nachhaltig und regional aufgestellten StartUps roestbar, Finne und liba aus Münster.
Ausgangssperren könnten jedoch ihre Wirkung in der Kombination mit anderen Maßnahmen wie strengen Kontaktbeschränkungen entfalten.
Ausgeglichen war die erste Hälfte.
Ausgehend vom Sächsischen Bruderkrieg über den Altenburger Prinzenraub kam es zur Leipziger Teilung von 1485.
Ausgehend von Leitlinien werden Rahmenbedingungen, Entwicklungen sowie Herausforderungen in den jeweiligen Bereichen dargestellt.
Ausgenommen davon sind die Seiten unter der Rubrik „Presse“.
Ausgenommen davon sind Inhalte, für die ausdrücklich weiter gehende Nutzungsrechte eingeräumt sind (z. B. Creative Commons).
Ausgenommen sind davon Beschäftigte der Universität, sofern sie ihre dienstliche Tätigkeit ausüben.
Ausgenommen von der Regelung sind die klassischen handbetriebenen Rasenmäher.
Ausgerechnet die eigene Mutter macht Agnelli-Spross John Elkann das milliardenschwere Erbe streitig.
Ausgerichtet wird es bereits zum 19. Mal vom BMBF und der Initiative Wissenschaft im Dialog (WiD).
Ausgeschlossen ist die Versicherungshaftung allerdings, wenn Sie unter Drogen- oder Alkoholeinfluss fahren.
Ausgeschlossen sind deshalb auch Schadensersatzansprüche aus Verschulden bei Vertragsabschluss, wegen sonstiger Pflichtverletzungen oder wegen deliktischer Ansprüche auf Ersatz von Sachschäden gemäß § 823 BGB.
Ausgeschlossen sind Sale-Artikel und ausgewählte Marken!
Ausgeschlossen sind Werbeware, bereits reduzierte Artikel und Z2-Artikel.
Ausgeschlossen von der Förderung sind allerdings Promovierende, Studierende an Hochschulen des Bundes sowie Studierende an Verwaltungshochschulen mit Anwärterbezügen.
Ausgeschüttet wird diese Summe, wenn Nelson höchstpersönlich fünf Mal auf einer Linie zu sehen ist.
Ausgewählte Förderprojekte« Ausstellung des Landesamtes für Denkmalpflege Sachsen und ».
Ausgewählt werden diese Reporter nicht nach ihrer Meinung zum Thema.
Ausgewählt wurden neben Fabian Schmidt auch Valeria Lambrecht mit Piano, Dirk Biotto mit Trio.
Ausgewiesen werden im Krankenhausplan auch die staatlich anerkannten Ausbildungsstätten für nichtärztliche Heilberufe, wenn die Krankenhäuser Träger oder Mitträger der Ausbildungsstätte sind.
Ausgewogenes Wachstum und eine stetige wirtschaftliche Entwicklung ermöglichen den Menschen bessere und stabile Lebensverhältnisse, schaffen Arbeitsplätze und füllen die Staatskassen – um damit etwa Bildung und Infrastrukturen zu finanzieren.
Ausgezeichnet werden Schulen in Angern, Bamberg, Hamburg und Hartenrod, die in Zeiten von Homeschooling, Distanz- und Wechselunterricht tolle Wege gefunden haben, um ihre Schülerinnen und Schüler individuell zu begleiten und zu unterstützen.
Ausgezeichnet wurde der VfL Bad Wildungen mit seinem Engagement „Kennen- und verstehen lernen - Flüchtlinge willkommen im Sportverein“, eingereicht bei der Waldecker Bank.
Aus historischen Gründen gibt es in Deutschland zwei Notariatsformen (Nurnotariat und Anwaltsnotariat).
Aus jahrelanger Erfahrung weiß er, was er von seinen Mitarbeitern verlangen kann und was nicht.
Aus Kulanz und um Stress zu vermeiden, habe ich den Auftrag storniert.
Auskünfte können zudem auch telefonisch eingeholt werden.
Ausländeramt: Fragen des Aufenthaltsrechts etc.
Ausländern wird für die Dauer ihres Aufenthalts in Kroatien von der Grenzpolizei eine Trageerlaubnis für ihre Sportwaffen erteilt.
Auslandsaufenthalte in Barcelona und an der Deutschen Botschaft in Quito rundeten Ihre akademische Laufbahn ab.
Aus Lizenzierungsgründen kann das IT-Servicezentrum kommerzielle Software im Allgemeinen nicht anderweitig zur Verfügung stellen.
Aus meiner persönlichen Erfahrung muss ich sagen, dass ich die Organisation echt gut fand.
Aus meiner Sicht fehlt es also nicht an den technischen Voraussetzungen, sondern vor allem an der Motivation der Schüler:innen – es ist viel schwieriger, sie aus der Distanz bei der Stange zu halten.
Ausnahmen: Ausdruck auf Praxisbriefbogen oder Einfügung des Praxisbriefkopfes auf der vorgesehenen freien Fläche.
Ausnahmeregelungen treten nur in Kraft, falls keine Versicherung das entsprechende Risiko übernimmt.
Ausnahmeregelungen unter bestimmten verbindlich festgelegten Kriterien gibt es nach dem Bayerischen Landesheimgesetz.
Ausnahmsweise können bis zu 3 Unterrichtseinheiten, die durch Studierende versäumt wurden, durch Hospitationen in anderen AGen nachgeholt werden.
Aus Naturlatex besteht auch die Ravensberger ERGOspring® - zumindest zu einem Teil.
Aus Nutzersicht kann diese Umstellung in einer Übergangszeit insofern zu unerwarteten Ergebnissen führen, als aktuelle Webbrowser und E-Mail-Clients zumeist noch auf dem alten IDN-Standard basieren.
Aus personellen Gründen werden folgende oben aufgeführte Fächer an Mariengarden nicht unterrichtet: Niederländische, Italienische, Hebräische und Griechische Sprache, Recht, Erziehungswissenschaften, Psychologie, Ernährungslehre, Technik.
Aus persönlichen Gründen zu verkaufen.
Aus PiS-Sicht maßt sie sich Rechte an, die sie nach den Europäischen Verträgen gar nicht habe.
Aus polizeilicher Sicht gebe es dabei keinen örtlichen Schwerpunkt.
Aus Praktikabilitätsgründen wird zum Ausgleich dieser Kosten zu Beginn des Schuljahres einmalig ein bestimmter Betrag als „Kopiergeld“ eingesammelt, anstatt jede Kopie einzeln abzurechnen.
Ausprobieren, machen und dann eben aus dem Scheitern lernen und vielleicht auch mal ein bisschen lachen, wenn sich da so ein Mann in den Fluss stürzt.“
Ausrichter ist die öffentlich-rechtliche Fernsehanstalt Frankreichs, France Télévisions, in Zusammenarbeit mit der Europäischen Rundfunkunion (EBU).
Ausrichterstadt für das 23. Sächsiche Landeserntedankfest gesucht!
Ausrichtung der angewandten Forschung an der Hochschule Anhalt auf die Bedürfnisse der Wirtschaft und Gesellschaft in ihrem vorrangig regionalen Umfeld.
Aus Rückfällen lernen!
Ausschalten aller Handys mit Ausnahme eines einzigen pro Raum, um die Netze nicht zu überlasten.
Ausschüsse "Grundschulen und frühkindliche Bildung", "Berufsbildende Schulen" und "Hauptschulen"
Ausschuss für die Rechte von Menschen mit Behinderungen (2016): Allgemeine Bemerkung Nr. 3 zu Frauen und Mädchen mit Behinderungen.
Außerdem arbeiten ständig ein bis zwei Praktikantinnen und Praktikanten in der Geschäftsstelle.
Außerdem betreibt sie Öffentlichkeitsarbeit für die Karte.
Außerdem bezahlen sie die Renten an die Versicherten – im Alter oder wegen verminderter Erwerbsfähigkeit – sowie an die Hinterbliebenen verstorbener Versicherter.
Außerdem bieten wir Ihnen viele Leistungen und Angebote während der Schwangerschaft, damit Sie und Ihre Familie diese Zeit möglichst unbeschwert genießen können.
Außerdem bietet DATEV den kommunalen Anwendern umfangreiche Rechenzentrums- sowie Druck- und Versanddienstleistungen an.
Außerdem bietet die Plattform die Möglichkeit, an der Aktionswoche teilzunehmen: Wer eine eigene Impfaktion online bekannt machen möchte, kann dafür ein nutzen.
Außerdem bietet ein Prepaid-Tarif optimale Kostenkontrolle und verhindert so, dass bereits finanziell belastete Verbraucher durch eine zusätzliche Zahlungsverpflichtung ihre Situation langfristig noch weiter verschlechtern.
Außerdem bietet sie Studierenden die Möglichkeit, während des Studiums an aktuellen Forschungsprojekten teilzuhaben.
«Außerdem bin ich generell nicht der Typ, der irgendeinen Karriereplan verfolgt.
Außerdem bitte ich, bei Berichtigungen von Kassenanordnungen die zu berichtigenden Angaben so zu streichen, dass sie lesbar bleiben.
Außerdem bot sich uns die Möglichkeit, den Wettbewerb Jugend forscht denen zu präsentieren, die ihn noch nicht kannten.
Außerdem braucht nicht jedes Projekt Unterstützung.
Außerdem: Die TourismusMarketing Niedersachsen (TMN) GmbH hat zum 1. Juni 2021 unter dem Titel „Fühl die Weite“ eine neue Kampagne für den Tourismus gestartet.
Außerdem ein großes Dankeschön an die ebenfalls motivierten Eltern, die ihre Töchter dabei so großartig unterstützt haben!
Außerdem: ein Wettbewerb für kleine Klassikfans und viele berührende Radio- und Fernseherlebnisse im Jubiläumsjahr Beethoven 2020.
Außerdem erfahren sie, wie die Menschen in der Steinzeit Feuer machten und Werkzeuge herstellten.
Außerdem erfährst du, wie die Religionen mit der Krise umgehen und findest viele Links zu spannenden Kinderseiten mit Infos zur Pandemie, Tipps gegen Langeweile und Adressen für den Notfall.
Außerdem ermöglicht das Programm den Kontakt zu Gleichgesinnten und Diskussion mit Studierenden und Dozenten sowie die Teilnahme an Exkursionen zu Industriepartnern der TUHH.
Außerdem ermöglicht ein stationärer Internetzugang, in Verbindung mit moderner Hardware, die Fernsteuerung eines Smart Homes.
Außerdem ermöglicht er es, dass Jasmin vor und nach den Mutterschutzfristen weiter arbeiten gehen kann, und regelt den Kündigungsschutz.
Außerdem finden Sie hier Ansprechpartner zum Thema Barrierefreiheit.
Außerdem finden wir gemeinsam mit Ihnen heraus, wie Ihre perfekte Werbekampagne aussehen könnte, das heißt, welche Maßnahmen konkret für Ihr Unternehmen zielführend sind.
Außerdem freiwillige AG-Angebote zur Auswahl sowie Ferienspiele.
Außerdem geben Christine und Ralph wertvolle Tipps für das perfekte Geschenk.
Außerdem gehören fünf Staumeistereien, drei Flussmeistereien, eine Untersuchungsstelle in Saidenbach und das zentrale Hochwasserschutzlager der Landesreserve in Chemnitz zum Betrieb.
Außerdem geht es um ethische Fragen: Darf man in den Alterungsprozess eines Menschen eingreifen, wenn es möglich ist?
Außerdem gewinnen globale Marktplätze eine immer größere Bedeutung.
Außerdem gibt es altersgerechte Experimente und Tipps zum Treibhauseffekt und zum Energiesparen.
Außerdem gibt es am Kopernikus Gymnasium Sammelstellen für Sondermüll in Form von leeren Batterien und Druckerpatronen sowie für Kork.
Außerdem gibt es im Technikum Plätze für Umschüler.
Außerdem gibt es wieder eine Synagoge.
Außerdem habe ich erfahren, dass es „den Künstler" nicht gibt und dass Kunst harte Arbeit ist, aber trotzdem nicht lernbar im schulischen Sinne.
Außerdem haben Sie das Recht auf Berichtigung oder Löschung oder Einschränkung der Verarbeitung der Daten oder das Recht auf Widerspruch gegen die Verarbeitung sowie die Datenübertragbarkeit.
Außerdem haben wir die Anzahl versiegelter Flächen auf den Parkplätzen reduziert und versickerungsfähige Untergründe geschaffen.
Außerdem haben wir es uns zur Aufgabe gemacht, ein weltweites Netzwerk aus Studenten, Professoren und externen Einflussnehmern verschiedenster Branchen zu schaffen.
Außerdem hat die Europäische Kommission angekündigt, Informationen und Orientierungshilfen zu Finanzierungsangeboten und Programmen der Europäischen Union im Bereich Kompetenzen anzubieten und hierfür eine zentrale Anlaufstelle auf EU-Ebene einzurichten.
Außerdem hohe Foliendekor-Vielfalt durch Color- und Strukturfarben.
Außerdem ist das Gerät für meine Freundin ein Segen.
Außerdem ist das Programmangebot vom Wochenende auf die Woche ausgedehnt worden mit täglichen Sendungen.
Außerdem ist das Unternehmen eines der wenigen, die noch Retrofits und Modernisierungen von verschiedensten Anlagen und Maschinen durchführen.
Außerdem ist die Schale des Butternut- oder des Muskatkürbisses essbar.
Außerdem ist die Stoffmenge in den meisten Fächern zu Beginn sehr viel, aber jedes Fach ist mit ein bisschen Arbeitsaufwand sehr gut machbar.
Außerdem ist ein Blick auf die letzte Jahresrechnung unverzichtbar, denn diese enthält alle erforderlichen Angaben für die Kündigung und die Suche nach dem billigsten Stromanbieter.
Außerdem ist ein direkter Vergleich verschiedener Modelle möglich.
Außerdem ist eine Spezialisierung in vielen verschiedenen Bereichen möglich.
Außerdem ist ein interdisziplinäres Wahlpflichtmodul (IWPM 1) zu belegen.
Außerdem ist er Ausdruck für die Wertschätzung, die die Hochschule der Zusammenarbeit mit dem Empfänger entgegenbringt.
Außerdem ist er ganz leicht zu handeln.
Außerdem ist es ähnlich schwer durch diese Masken zu atmen wie durch Baumwollstoff.
Außerdem ist es Dekanatsstelle des Bundes der Deutschen katholischen Jugend (BDKJ) und seiner Mitgliedsverbände.
Außerdem ist es nicht erlaubt, Lebensmittelzusatzstoffe zur Sterilisation mit Ethylenoxid zu behandeln.
Außerdem ist im MStV abzusichern, dass alle Beteiligten, also die Landesmedienanstalten ebenso wie die Anbieter von Rundfunk oder Telemedien, die einzurichtende Informations- und Beschwerdestelle unterstützen.
Außerdem ist in diesem Semester ein Einblick in andere Fächer im Rahmen des Studium generale vorgesehen.
Außerdem ist kenntlich zu machen ob es sich um eine juristische oder natürliche Person handelt (siehe allgemeine Erläuterungen und Ausfüllhinweise zum HKR-Vordruck F22).
Außerdem ist mit dem Beteiligungsportal das „Zentrale Landesportal Bauleitplanung“ geschaffen worden, auf dem alle sächsischen Kommunen ihre Bauleitpläne öffentlich auslegen.
Außerdem kann es vorkommen, dass personenbezogene Daten für die Zeit aufbewahrt werden, in der Ansprüche gegen uns geltend gemacht werden können (gesetzliche Verjährungsfrist von drei oder bis zu dreißig Jahren).
Außerdem kann man sich ziemlich sicher sein, einen Job zu finden, denn im Pflegebereich herrscht ein großer Fachkräftemangel.
Außerdem kann nur der Automat im Parkhaus genutzt werden und nicht der Automat im Krankenhaus.
Außerdem klären die Spoilsusen für euch die Frage, ob sich für die Miniserie "The Stand" ein Starzplay-Abo lohnt und ob die dritte Staffel "Charité" ein würdiger Nachfolger ist.
Außerdem können derlei Provokationen potenzielle Straftäter motivieren.
Außerdem können Ihre Administratoren möglicherweise Daten aufrufen, überwachen, verwenden oder offenlegen, auf die über Ihr verwaltetes Gerät zugegriffen wurde.
Außerdem können sich die Schülerinnen und Schüler auf diese Art bereits auf die kommenden Unterrichtsthemen vorbereiten und sind jederzeit darüber informiert, wenn sie mal fehlen.
Außerdem können sich Registrierte ihre eigene Watchlist zusammenstellen und nach den persönlichen Vorlieben anpassen.
Außerdem können Sie hier mit Hilfe der Raumbuchung einen Raum für private oder öffentliche Feiern mieten.
Außerdem können wir den Kindern und Jugendlichen im Sommer neben den zahlreichen Leichtathletikanlagen (z.B. Kugelstoß, Weitsprung, Diskuswurf) Sportunterricht auf zwei Rasenplätzen und einem Ascheplatz anbieten.
Außerdem können zentrale Veranstaltungen – z. B. zum 27. Januar 2021 oder zum Volkstrauertag in der KZ-Gedenkstätte 2020 – zum Teil auch im Nachhinein auf dem YouTube-Kanal des DZOK aufgerufen werden.
Außerdem könnten sich erfahrene Kollegen angegriffen fühlen, wenn Azubis zu forsch Verbesserungsvorschläge vortragen.
Außerdem lassen sich im Blut sogenannte Tumormarker bestimmen.
Außerdem lernt das Kind die Vielfalt an Nahrungsmitteln kennen, wenn es beim Einkaufen dabei ist und exotische Früchte oder Gemüse auswählen darf.
Außerdem machen alle Hersteller vor der Markteinführung ihre Tests an Patienten bei uns.
Außerdem moderiere ich ein Internetradio für pflegende Angehörige.
Außerdem muss der Vertreter sich selbst ausweisen können und in der Lage sein, über die Meldepflichtige/den Meldepflichtigen alle erforderlichen Auskünfte, insbesondere über weitere Wohnungen und deren Status (Haupt-/Nebenwohnung), erteilen zu können.
Außerdem muss die Prüfungsstelle bescheinigen, dass die Ausbildung innerhalb der Abschlusshilfedauer abgeschlossen werden kann.
Außerdem muss eine grundsätzliche Aussage zur Eignung getroffen werden.
Außerdem muss ein vollständiger Bescheid der Krankenkasse über den betreffenden Pflegegrad angehängt werden.
Außerdem müssen zum Zeitpunkt des Erlasses der Verfügung erkennbare Umstände dafür vorliegen, dass eine Gefährdung der öffentlichen Sicherheit mit hoher Wahrscheinlichkeit zu erwarten ist.
Außerdem muss Ihr Wohnsitz innerhalb von Deutschland liegen.
Außerdem muss sich der Besitzer dem Pferd gegenüber respektvoll und fair verhalten.
Außerdem müssten die planerisch noch einmal vertieft betrachtet werden.
Außerdem mussten die Wasserversorgung, Straßen und Wege sowie Stellen für die Verschiffung der Baumwolle geschaffen werden.
Außerdem nutzen wir heute die Abwärme zum Kühlen der Rohstoffe oder zur Klimatisierung der Fertigungshallen mit deutlich angenehmeren Luftklima.
Außerdem organisieren wir von Zeit zu Zeit auch Sport-Turniere für das ganze Schulzentrum.
Außerdem regelt er die Übermittlung an die zuständigen Behörden und die zeitlich gestaffelte öffentliche Bereitstellung.
Außerdem rufen wir alle interessierten Einzelpersonen und Gruppen dazu auf, sich am dezentralen digitalen Gedenken zu beteiligen – und bei der zentralen Gedenkveranstaltung am 16. Juni 2021 in Mahlow Präsenz zu zeigen.
Außerdem schützen die Eispanzer labile Bergflanken und verhindern so ein Abrutschen.
Außerdem sind Enterobacterales bei Nachweis einer Carbapenemase-Determinante oder mit verminderter Empfindlichkeit gegenüber Carbapenemen außer bei natürlicher Resistenz zu melden.
Außerdem sind externe SSD-Festplatten mit widerstandsfähigen, vielseitig kompatiblen Schnittstellen ausgestattet.
Außerdem sind ihm das Landesberufsgericht für Heilberufe sowie das Landesberufsgericht für Architektenberufe angegliedert.
Außerdem sind wir letzten Endes nur auf drei Plattformen – nämlich Twitter, Instagram und Facebook – regelmäßig aktiv.
Außerdem sinkt mit zunehmender Ausdauer sein Sauerstoffbedarf.
Außerdem soll durch den Aktivismus die Welt zum Besseren verändert werden und Menschen eine Stimme verliehen werden.
Außerdem solle das aus deren Werken zusammengestellte Konzertprogramm „Musikalische Stolpersteine“ das bekannte Projekt des Künstlers Gunter Demnig „Stolpersteine“ unterstützen.
Außerdem sollen die Erdbeobachtungs-Infrastruktur nachhaltig gesichert, noch vorhandene Beobachtungslücken geschlossen sowie ein offener, möglichst kostengünstiger Austausch von Erdbeobachtungsdaten und Informationsprodukten ermöglicht werden.
Außerdem sollen Mandate und Regierungsämter auf zwei Wahlperioden beschränkt, Großspenden an Parteien verboten und die öffentliche Verwaltung um mindestens ein Drittel verkleinert werden.
Außerdem soll es finanzielle Anreize für Pflegeeinrichtungen geben, um die Prävention und Rehabilitation zu stärken.
Außerdem sollte berücksichtigt werden, welchen Service die Versicherung im Schadensfall bietet.
Außerdem sollte ein Ersatz für die Handpumpe auf dem Wasserspielplatz am Weg angeschafft werden.
Außerdem sollten andere davon erfahren, dass es sich um eine Falschmeldung handelt.
Außerdem sollten Patienten und Angehörige über die Zusammenhänge der Erkrankung gut informiert werden und können durch die Teilnahme an Selbsthilfe- und Angehörigengruppen zusätzlich gestärkt werden.
Außerdem sollten sie sich nicht zu viel zumuten, sich das am besten von einem ausgebildeten Skilehrer beibringen lassen und an die Höhenanpassung und die Leistungstiefs am Nachmittag denken.
Außerdem sprechen wir über die neu entdeckten Todesfälle an kanadischen Missionsschulen: Es ist ein kultureller Genozid, sagt uns ein Experte.
Außerdem stärkt die UNESCO die wissenschaftspolitische Vernetzung zwischen Nachbarstaaten.
Außerdem steht eine große Sammlung von Farbideen internationaler Nutzer bereit, die über die Schaltfläche „Entdecken“ abgerufen werden können (Onlineverbindung vorausgesetzt).
Außerdem umfasst sie eine Umstrukturierungshilfe in Höhe von 321,2 Mio. Euro, mit der die Rentabilität von Condor wiederhergestellt werden soll.
Außerdem unterstützen sie Wissenschaftler/-innen und andere Archivbenutzer/-innen bei ihren Recherchen.
Außerdem vergibt Canaan an Bauernkinder Universitätsstipendien und an Frauen Kredite zur Realisierung einer Geschäftsidee.
Außerdem vermisste diese eine betriebliche Altersvorsorge, passgenaue Arbeitszeitmodelle oder Überstundenzuschläge.
Außerdem verraten wir Nützliches über den Einsatz von Hochzeitsplanern und -fotografen.
Außerdem vertritt es die Interessen von Kindern bei kommunalpolitischen Entscheidungen, wirkt in Initiativen, Gremien und Vereinen mit und unterstützt Einrichtungen bei Projekten für Kinder.
Außerdem vorteilhaft ist die Notabsenkung.
Außerdem waren alle an dem Projekt beteiligten Institutionen an der Analyse sowie der Auswahl der bewährten Praktiken beteiligt, um ein auf den Partnerbereich zugeschnittenes Dokument zu erstellen.
Außerdem werden Betriebsführungen mit Verkostung angeboten.
Außerdem werden die Ausgaben für Wohnung und Heizung in den ersten sechs Monaten des Leistungsbezugs in tatsächlicher Höhe anerkannt.
Außerdem werden die Ergebnisse des Monitoring noch einmal stärker für Akteurinnen und Akteure aus der Praxis aufbereitet und kommuniziert.
Außerdem werden Faktenchecks auf WhatsApp ermöglicht.
Außerdem werden Hygienepakete bestehend aus Seife, Geschirrspülmittel, Bleichmittel, Putzgeräten, Schutzkleidung usw. erworben und für die Kampagne genutzt.
Außerdem werden noch weitere SMV-Ämter bestimmt (z.B. die Kulturreferenten).
Außerdem werden theoretisch-fachliche Inhalte durch enge Kooperationen mit Unternehmen wie z. B. dem OTTO-Versand praxisorientiert verfolgt.
Außerdem wird bei der Produktion von Recyclingpapier erheblich weniger Energie verbraucht, als bei der Produktion von Papier aus Holzzellstoff.
Außerdem wird einem weiteren Verlag der Förderpreis zuerkannt.
Außerdem wird mitgeteilt, ob, in welchem Umfang und in welcher Frist die entsprechende Prüfungsleistung wiederholt werden kann.
Außerdem wollte ich mich auch nicht blamieren.
Außerdem wurde auch aufgrund der ungewissen Entwicklung in der Pandemie auf eine etwas höhere Rücklagendotierung Wert gelegt“, führte Freundlieb aus.
Außerdem würde ein Faktor je nach Warengruppe (bzw. im allerbesten Fall auch pro Lebensmittel) ein genaueres Ergebnis liefern.
Außerdem wurde Mitchell Weiser aus Leverkusen ausgeliehen, der den Wechsel selbst pragmatisch beschreibt: "Es wollte mich keiner, es gab keine anderen Angebote."
Außerdem zeigen wir, wie Quick Resume funktioniert - und die Ladezeiten.
Außerdem zeigt der Literaturkurs 2 Ausschnitte aus dem Jugendtheaterstück „Kopfzerbrechen“.
Außergewöhnlich ist der Reichtum an Figuren, die vollständig noch aus der Entstehungszeit des barocken Gartens erhalten sind.
Außerhalb des jeverländisch-ostfriesischen Raumes kommen Granitquaderkirchen hauptsächlich an der von Nordfriesen besiedelten Westküste von Schleswig-Holstein und im dänischen Jütland vor.
Äußerlich erinnert er an Twitter – allerdings nur mit Beiträgen über den Ex-Präsidenten.
Außerordentliche Mitgliederversammlungen können nach Bedarf durch den Vorstand einberufen werden.
Außerschulische Kooperationen sind dabei ausdrücklich erwünscht.
Äußerst ungern hatte er seinen Betrieb zum Verkauf angeboten.
Außerunterrichtliche schulsportliche Angebote können auch durch andere geeignete Personen gemäß § 62 Abs. 2 NSchG in Verbindung mit § 53 Abs. 1 Sätze 1 und 2 NSchG durchgeführt werden, sofern diese ausreichend unterwiesen worden sind.
Aus Sicht der Handwerksbetriebe ist dies bei der Suche nach geeigneten Fachkräften allerdings problematisch.
Aus Sicht der Städte und Gemeinden muss die nationale Umsetzung in Deutschland nun zwingend eine bundesweite Quotenerfüllung beinhalten.
Aus Sicht des ASD wäre dies aber erforderlich und wünschenswert gewesen!
Aussteller nutzen bitte die Stellflächen in der Tiefgarage Messe Ost (siehe Anfahrtsskizze).
Ausstellung "Du hast die Wahl – Eine Ausstellung rund um die Demokratie"
» Ausstellung "Es ist Raum"
Ausstellung mit rekonstruiertem Labor und Bibliothek.
Aus strategischer Sicht ein gewagter Schritt.
Aus Süden kommend fahren Sie für einen Besuch in der Stadt an der Abfahrt Neuruppin Süd von der Autobahn, aus Norden kommend an der Abfahrt Neuruppin.
Austauschstudierende sind verpflichtet, sich selbst um ihren Versicherungsschutz im Ausland zu kümmern.
Aus technischen Gründen ist für das Portal www.sachsen-vergabe.de die Umsetzung auf das zentrale Content-Management-System des Freistaates Sachsen (zCMS) nicht möglich.
Aus Theodor Fontane, "Wanderungen durch die Mark Brandenburg - Die Ruppiner Schweiz"
Aus- und Weiterbildungsplätzen sowie berufsbegleitenden Studiengängen aus dem ITK-Segment.
Aus volkswirtschaftlicher Sicht ist es vorteilhaft, wenn die Politik in die klugen Köpfe von morgen investiert und ein wettbewerbsfähiges, innovatives und gerechtes Bildungswesen in Deutschland schafft.
Auswählen des Buttons "Registrierung bestätigen".
Ausweichende Preisversprechen oder Preiszusagen am Telefon, die nicht eingehalten werden.
Auswertungen des Traffics werden nicht vorgenommen.
Auswirkungen von Corona: Das Phantasialand ist geöffnet.
Aus zeitlich hoch aufgelösten Niederschlagsreihen wird die kinetische Energie von Starkregenereignissen berechnet und die Bodenerosionsgefährdung durch Wasser quantifiziert.
Authentische Stätten zeugen auch heute noch von dem Wirken des Reformators Martin Luther, seiner Unterstützer und Gegenspieler auf dem Gebiet des heutigen Freistaates.
Autofahrer und Busse betroffen.
Autogenes Training lernt man am besten unter professioneller Regie in einem Kurs.
Autonom navigierende Schiffe sind hingegen ein Novum: Am 15. Mai soll das erste seiner Art zur Jungfernfahrt über den Atlantik starten - wenn das Wetter und die britischen Behörden es zulassen.
Autos mit erheblichen Mängeln müssen repariert und erneut geprüft werden.
Axel Springer SE haftet nicht für unverlangt eingesandte Inhalte, Manuskripte und Fotos.
Axicom, die auf Technologie spezialisierte Kommunikationsagentur von WPP, hat Commvault als Kunden gewonnen.
Aya Takano hat für uns das SWR3 New Pop-Plakat 2010 gemalt.
Aza macht mit und überwindet kleine und große Hindernisse.
B1.2 Die Individualität aller wird anerkannt und wertgeschätzt.
B259 Cochem Richtung Ulmen zwischen Auderath und Ulmen Fahrbahnsanierung.
B2BMG verwendet sogenannte Cookies, eine Textdatei, die im Browser des Computers gespeichert wird und anonyme Nutzungsdaten erhebt/enthält.
Babytagebuch: Ich bin schon 11 Monate alt!
Baby Yoda kommt nach Deutschland und Netflix wird "Unorthodox"
Bachelorarbeit aus dem Jahr 2020 im Fachbereich VWL - Umweltökonomie, Note: 1,7, Ruprecht-Karls-Universität Heidelberg, Sprache: Deutsch, Abstract: Diese Arbeit beschäftigt sich mit wirtschaftspolitischen Maßnahmen zum Klimaschutz.
"Bachelor of Arts" Duales Studium in der Finanzverwaltung - Schwerpunkt Verwaltungsinformatik -
Bachelor-Studierende lernen daher als Erste die neuesten Ergebnisse und Technologien kennen, die die Hochschule Albstadt-Sigmaringen entwickelt und testet.
Bäche und Flüsse, aber auch die Auen, sollen wieder zu zentralen Lebensadern in unserer Region werden.
Backen und heizen musste abwechselnd geschehen.
Bäckereien dürfen bereits ab 5.30 Uhr öffnen.
Baden-Württemberg ist Vorreiter in der Erforschung, Entwicklung und Produktion des Autos der Zukunft.
Baden-Württemberg setzt daher auf Verbraucherinformation und -bildung.
Baden-Württemberg-STIPENDIUMDie verschiedenen Ausschreibungen und Bewerbungsphasen finden Sie auf der Website des Baden-Württemberg-STIPENDIUMs.
Baden-Württemberg verfügt über ein flächendeckendes und effizientes Technologietransfersystem von mehr als 1.500 Institutionen, die Wissen und neue Technologien aus der Forschung in die betriebliche Praxis bringen.
Bad Oeynhausen befindet sich im Mühlenkreis Minden-Lübbecke (Ostwestfalen).
Baerbock will die Wiedereinführung einer Vermögenssteuer prüfen.
BAGSV · Wenn Macher etwas machen – herzlichen Glückwunsch zum 4. Geburtstag!
» Baienfurt ist für mich ein Stück Lebensqualität.
Bald wurde klar: Es reicht nicht, bauliche Barrieren abzubauen – es braucht auch das Miteinander.
Ballett tanzen und den Verkehr der Zukunft planen?
BananaLink organisierte ein eintägiges Vortreffen mit Vertreter*innen der Zivilgesellschaft und der Arbeitsgruppe Gender des WBF, um die Themen des Strategietreffens 2015 erneut aufzuarbeiten und auf der Konferenz vorzustellen.
Banken müssen vor der Kreditvergabe die Identität ihrer Kunden überprüfen.
Banken und Investoren kommt beim Umwelt- und Klimaschutz eine Schlüsselrolle zu.
Banking in der Filiale, am Terminal, Telefon, online und mobil.
Barfuß und in kurzer Hose stapft Huchler über taunasses Gras und Klee vom Haus weg hinauf zu einem Feld, auf dem derzeit Weizen wächst.
Bargeld in Ihrer Nähe!
Barnstorf – Drei Kandidaten stehen bei der Kommunalwahl am 12. September auf dem Stimmzettel zur Wahl für das Amt des Barnstorfer Samtgemeindebürgermeisters.
Barrierefreiheit braucht Qualität.
Barrierefreiheit darf also nicht vor dem Hoteleingang aufhören – oder erst dort beginnen.
Barrierefreiheit, Energieeinsparung, Modernisierung und Wohnraum für Studierende und für Menschen mit Behinderung sind dabei die Schwerpunktthemen.
Barrierefreiheit: Mit uns für alle!
Baseball gehörte von 1992 bis 2008 als Wettbewerb für Männer zu den olympischen Sportarten, hatte aber schon vorher mehrfach olympische Auftritte als Demonstrationssportart.
Basierend auf dem Bild vom Kind als aktivem Mitgestalter seiner Bildung sind Partizipation und Ko-Konstruktion auf Dialog, Kooperation, Aushandlung und Verständigung gerichtet.
Basis für den Schulbetrieb ist das zweimalige Testen, Masken tragen, Abstandhalten und die Hygieneregeln im Gebäude.
Basis hierfür ist das sächsische Informationssicherheitsgesetz, das vor gut einem Jahr in Kraft trat.
Basis-Punkte sammelst du bei jedem Einkauf: 1 Punkt für volle 2 Euro Einkaufswert.
Basketball ist der coolste Sport – der Überzeugung sind Jana und Leon.
Batteriespeicher für bereits existierende PV-Anlagen werden nicht gefördert.
Bau dir einen Körper nach deiner eigenen Idee!
Bauen für ein neues Land.
Bäuerinnen und Bauern schließen sich in demokratischen Organisationen zusammen, die ihre Interessen auf dem Markt besser vertreten und über gemeinsame Anschaffungen und Fortbildungen ihre Ernteerträge erhöhen.
Bäuerinnen und Bauern sorgen dafür, dass unsere Berglandschaft als Natur-, Erholungs- und Kulturraum erhalten und gepflegt wird.
Bauernhof Liv(f)e erleben heißt es im Mitmach Museum »Up'n Hoff«; gezeigt werden landwirtschaftliche Geräte, Maschinen, Werkzeuge und große Dreschmaschinen.
Baugeräteführer/-in – Ausbildung im Handwerk – azubiTV.
Baukultur lebt man und macht man, z. B. wenn Menschen sich gemeinsam Gedanken über gut gestaltete, funktionale und nachhaltige Lebensräume machen.
Bäume filtern aber nicht nur Staub, sondern auch Schadstoffe aus der Luft und können bei ausreichender Feuchtigkeit Gase auflösen.
Baurecht und Technik: Asylbewerberunterkünfte - Bayerisches Staatsministerium für Wohnen, Bau und Verkehr Bitte aktivieren Sie JavaScript in Ihrem Browser, um den vollen Funktionsumfang dieser Seite nutzen zu können.
Baustile aus vielen hundert Jahren - von der Romanik und Gotik bis zur Gegenwart - finden sich hier.
Bau und Betrieb mobiler Toilettenanlagen als Hygienelösung für Festivals und Gastronomie.
Bayerische Diasporagemeinden werden aber weiterhin gefördert.
Bayerische Landeszentrale für politische Bildungsarbeit Alle Menschen haben die gleichen Rechte auf Würde, Unabhängigkeit und uneingeschränkte Teilnahme am gesellschaftlichen Leben.
Bayerische Landeszentrale für politische Bildungsarbeit Die Bundesrepublik Deutschland liegt im Herzen Europas und ist ein föderal verfasster und demokratischer Staat.
Bayerns Nachfolgegeneration wird durch diese Regelung deutlich unterstützt.
Bayerns Universitäten und Hochschulen für angewandte Wissenschaften unterhalten derzeit über 5.000 Partnerschaften mit ausländischen Hochschulen in über 120 Ländern.
Bayerns Verbraucherschutzminister Thorsten Glauber betonte dazu heute in München: "Die digitale Welt ist inzwischen fester Bestandteil unseres Lebens.
Bayernweite Unterstützung der Gründung von Lernwerkstätten vorrangig in Grund- und Mittelschulen.
Bayreuth einer der größten deutschen Pilgerorte.
Beachten Sie auch datenschutzrechtliche Bestimmungen, die Impressumspflicht sowie eine – der Kunde muss den Newsletter jederzeit abbestellen können.
Beachten Sie auch die begrenzten Platzkapazitäten in den Linienbussen zu bestimmten Zeiten.
Beachten Sie bei der Server-Auswahl die jeweiligen Mindestvoraussetzungen.
Beachten Sie bitte auch, dass durchaus der Fall eintreten kann, dass die gewünschte PLATTFORM selbst temporär nicht erreichbar oder gar ausgefallen ist.
Beachten Sie bitte auch, dass es einen Unterschid zwischen Abberufung des Verwalters und Kündigung gibt.
Beachten Sie bitte, es gibt Studiengänge, für die ein bspw. 6- oder 12-monatiges Vorpraktikum notwendig ist, sodass ein Studienstart vrsl. erst im Folgejahr des Abiturs möglich ist.
Beachten Sie dabei, dass Sie sich vorab das Einverständnis desjenigen einholen.
Beachten Sie, dass beim Gigabit-Ethernet-Netzwerkanschluss (1000Base-T) die Brutto-Datenübertragungsrate 1.000 Mbit/s beträgt.
Beachten Sie doch einfach folgende Checklisten, die wir beispielhaft für Sie zusammengestellt haben.
Beachten Sie: Geschwindigkeitsindex und Tragfähigkeitsindex sind immer im Zusammenhang zu betrachten.
Beachten Sie unbedingt die Flaggenhinweise zur Badesicherheit und leisten Sie den Anweisungen der Rettungsschwimmer Folge.
Beantragung von Briefwahlunterlagen ist im Erdgeschoss des Rathauses A ein eigener Raum eingerichtet.
Bearbeiten oder löschen Sie ihn und beginnen Sie mit dem Schreiben!
Bearbeitet nach den amtlichen Unterlagen der Stadtverwaltung Leutkirch, der Bürgermeisterämter Aichstetten und Aitrach und eigenen Erhebungen der Bleicher Medien GmbH.
Bearbeitet nach den amtlichen Unterlagen der Stadtverwaltung und eigenen Erhebungen der Bleicher Medien GmbH.
Beauftragt von der Landeshochschulkonferenz Niedersachsen, hat die Zentrale Evaluations- und Akkreditierungsagentur (ZEvA) 2020/21 das Niedersachsen-Technikum evaluiert.
Beauftragung von Kapitalgesellschaften als sicher.
Bedauerlicherweise ist bei vielen Betroffenen die Krebserkrankung zum Zeitpunkt der Diagnose schon so weit fortgeschritten, dass die ursprüngliche Geschwulst () bereits Tochtergeschwülste () gebildet hat.
Bedauerlicherweise war es der Stadt Gyula nicht möglich, ein so großes Fest wie zur Geburtsstunde der Städtepartnerschaft vor 25 Jahren auszurichten.
Bedauern Sie manchmal, dass Sie nicht mehr als Lehrerin arbeiten?
Bedecken Sie große Hautflächen durch Kleidung.
Bedeckter Himmel und kein Regen: Der himmlische Petrus muss ein Jeck sein.
Bedenken Sie aber bitte, dass die Lehrkräfte Ihrem Kind dem Lehrplan entsprechende Aufgaben zukommen lassen werden.
Bedenken Sie auch, dass ein Teil des Wassers für Spülvorgänge nach dem Ein- und Ausschalten verbraucht wird.
Bedenken Sie auch, dass es für Sie von Vorteil sein kann, bereits zwei Wochen vor Vorlesungsbeginn in Ihrer Gastheimat anzukommen, um Formalien zu erledigen und sich vor Studienbeginn ein wenig einzuleben.
Bedenken Sie auch, dass stundenlanges Passiv-Rauchen, z. B. in der Familie oder im Büro, ein gesichertes Gesundheitsrisiko darstellt, und bestehen Sie auf einer rauchfreien Atmosphäre an Ihrem Arbeitsplatz.
Bedenken Sie, dass Sie mit Ihrer Unterschrift ein uneingeschränktes Schuldanerkenntnis abgeben.
Bedenken Sie, dass Versäumnisse in der Planungsphase zu improvisierten Lösungen führen, die selten dem Wunsch der Beteiligten entsprechen.
Bedeutende akademische Ideen und zukunftsgerichtete Forschungsprojekte brauchen ein stimulierendes Umfeld und ein solides finanzielles Fundament.
Bedeutet ein hoher Umsatz auch viel Gewinn?
Bedingt durch die Versetzungen des Vaters verlebte sie Kindheit und Jugend an verschiedenen Orten: Minden (1876 - 1880), Berlin (1880 - 1884), Koblenz (1884 - 1888), Hildesheim (1888 - 1897), Halberstadt (1897) und schließlich Ludwigslust (ab 1898).
Bedingt durch Fern- und Wechselunterricht ergaben sich neue Lehr- und Lernformen, manche werden bleiben und das Methodenrepertoire erweitern.
Bedingt durch unser Corona-Schutzkonzept ist die Anzahl der Teilnehmenden auf 20 Personen beschränkt.
Bedingung für die Anerkennung war allerdings der Vollzug einer Transzendenz-Immanenz-Unterscheidung.
Beeindruckt sind die Schüler von den Basaltformationen des Vulkanismus in der Rhön, wenn sie einen ehemaligen Vulkankegel besichtigen.
Beeindruckt von der englischen Küste mit ihren feinen Stränden und der Gastfreundlichkeit der Briten verbrachten alle eine gute Zeit.
Beeskow lädt in den historischen mauern der evangelischen Kirche St. Marien zu einem unvergesslichen Abend voll sanfter Klänge und guten Gesprächen ein.
Befeuchte dazu ein Tuch und wische den Gehörschutz ab.
Befindet sich ein Merkmal nicht in der Auswahlliste, kann dieses in einem weiteren Suchfeld ergänzt werden.
Befragen Sie Reisende während eines Hotelaufenthalts oder einer organisierten Reise, um herauszufinden, wie Sie das Urlaubserlebnis des Kunden noch verbessern können.
Befragt wurden Mitte Dezember (11. bis 14. Dezember) etwa 2.000 Menschen online vom Umfrage-Institut Insa Consulere.
Befragung gestartet: Wie wurde vor den Starkregen und Überflutungen im Juli 2021 gewarnt?
Befristete, niedrig vergütete Arbeitsverhältnisse und der hohe Anteil von Projektförderung – insbesondere in der freien Szene – lassen keine Rücklagenbildung zu.
Begabte Schülerinnen und Schüler können Gymnasien mit besonderen Schwerpunkten besuchen.
"Begabungen erkennen – Chancen eröffnen.
Begegnungen mit den unterschiedlichen Herausforderungen des zukünftigen Lehrberufs, aber auch mit sich selbst, sind das zentrale Anliegen der jährlich stattfindenden Begegnungswoche zu Beginn eines neuen Ausbildungskurses.
Begeisterung und Freude sind bei den SOZIALHELDEN ein wichtiger Bestandteil ihrer Arbeit.
Beginn: 18 Uhr, der Eintritt ist frei.
Beginn des 2. Straßenbauabschnittes (Hauptstr. 1 bis Hausnr.
Beginn des deutsch-polnischen Schüleraustauschs mit dem 1. Lizeum Nowogard.
Beginn ist jeweils am Freitagnachmittag ca. 16.00 Uhr, Ende am späten Samstagnachmittag, am Mai-Wochenende am Sonntag nach dem Gottesdienst.
Beginnt oder endet das Arbeitsverhältnis im Laufe eines Jahres, steht als Erholungsurlaub für jeden vollen Monat des Arbeitsverhältnisses ein Zwölftel des Urlaubsanspruchs nach Absatz 1 zu; § 5 Bundesurlaubsgesetz bleibt unberührt.
Begleitend wird Lehrmaterialien zum Transfer der Projektidee in Schulen und außerschulischen Weiterbildungseinrichtungen entwickelt.
Begleitend zur Lekt&uumlre erweitern die Sch&uumller das Grundvokabular durch lekt&uumlrerelevante Wörter und Wendungen und lernen, mit der Wortkunde und dem Wörterbuch zu arbeiten.
Begleiten Sie uns auf eine spannende Spurensuche nach wahren Begebenheiten von nächtlichen Überfällen, Räubern und Mördern.
Begleitet von zwei Mitarbeitern seines Teams erhielten die Teilnehmenden interessante Einblicke in das Leben der Delegation in PyeongChang.
Begleitung der Kreisstadt Sinsheim bei der Quartiersentwicklung „Heimat im Alter – im Alter daheim“
Begleitung des Landkreises Esslingen bei seiner kreisweiten Quartiersentwicklungsstrategie „Quartiersforscher“
Begleitung oder Beratung bei schwierigen Fragen brauchen.
Begonnen hatte alles mit seinem Studium als Verfahrensingenieur an der TU Dresden und in Freiberg.
Begrenzte Teilnehmerzahlen ergeben sich durch die jeweiligen zur Verfügung stehenden Raumkapazitäten der zugeordneten Säle/Räume.
Begriffe und Phänomene wie z.B. Hate Speech, Rassismus, Extremismus können im Anschluss weiter vertieft werden.
Begriff nach Artikel 4 Nummer 2 Datenschutz-Grundverordnung, umfasst alle Phasen der Datenverarbeitung, entspricht im Wesentlichen dem bisherigen Verarbeitungsbegriff in § 3 Absatz 2 Sächsisches Datenschutzgesetz.
Begründung: Beispiel „Fire in the Hole“ – Einsatz 0,20€ war bisher.
Begrüßung durch den Dekan des FB Design mit der Vorstellung des Auslandsbeauftragten, der Mentoring-Beauftragten, des Prüfungsausschutzvorsitzenden, der Gleichstellungsbeauftragten, des Forschungsbeauftragten, FaSTA, Ersti-TutorInnen und Stuben.
Behandler können zum Beispiel von einer LeitlinienEmpfehlung abweichen, wenn sie im Einzelfall nicht passt.
Behandlungsarten sind bspw. klassische bzw. medizinische Massagen oder sogenannte Spezialmassagen.
Behindern Schwellen, Gitterroste oder andere Unebenheiten im Boden die Einlieferung schwergewichtiger Patientinnen und Patienten in die Notaufnahme und den Weitertransport in andere Krankenhausabteilungen/-bereiche?
Behindertenparkplätze finden Sie auf der Promenadenstraße unmittelbar nach der Einmündung Hartmannstraße.
Behinderung/chronische Krankheiten – Niemand darf benachteiligt werden, weil er zum Beispiel einen Rollstuhl benutzt, gehörlos ist oder an Krebs erkrankt ist.
Behörden und andere öffentliche Stellen des Bundes und der Länder haben den Finanzbehörden nach § 13 1 Satz 1 MV die darin aufgeführten als Subventionen oder ähnlichen Förderungsmaßnahmen bewilligten Leistungen mitzuteilen.
Bei 14 der 34 Haushaltsthemen will über die Hälfte der Befragten keine Veränderung.
Bei 200 Grad etwa 60 Minuten backen.
Bei Abordnungen/Kommandierungen des BMVg vom Ausland ins Inland für eine Dauer von bis zu drei Monaten ändert sich das dienstrechtliche Unterstellungsverhältnis der Soldaten.
Bei Aktivierung verspricht GitLab, automatisch zu erkennen, welche Art von Software im Repository liegt, und dafür die CI/CD-Features zu aktivieren.
Bei akuten Beschwerden können wir auch kurzfristig Termine realisieren.
Bei Aldi profitierst du außerdem von ihrer langjährigen Erfahrung im Einzelhandel.
Bei all dem, was nicht mehr so gut geht, wird jedoch häufig übersehen, dass Menschen mit Demenz weiterhin viele Ressourcen und Fähigkeiten haben.
Bei allen anderen Fotos sind die Autoren in der jeweiligen Bildunterschrift bzw. im Mouse-over-Text genannt.
Bei allen Diensten setzen wir die Shariff-Lösung ein.
Bei allen Feedbackmethoden, die mit einer Datenerhebung und –speicherung verbunden sind, ist die Schule verantwortliche Stelle.
Bei allen Fragen rund um Ihr Wunschstudium helfen wir Ihnen gern weiter.
Bei allen Fragen und zur Terminvereinbarung erreichen Sie die Praxis unter der Rufnummer 0251 / 295067 oder per E-Mail.
Bei allen Herausforderungen, die es im Bildungsbereich noch zu bewältigen gilt: ein ermutigendes Signal, das zeigt, dass bremische Schülerinnen und Schüler den Vergleich mit denen anderer Bundesländer nicht scheuen müssen.
Bei allen informellen Beteiligungsverfahren trägt wesentlich zum Erfolg bei, dass sich die beteiligten Personen und Gruppen als erstes einig werden über das Verfahren selbst.
Bei allen Maßnahmen ist ein hydraulischer Abgleich der neuen Heizung eine Fördervoraussetzung.
Bei allen Optionen nutzen Sie die volle Funktionspalette und umfangreiche Kompatibilität des ASP Hosting.
Bei allgemeinen arbeitsrechtlichen Fragen gelten auch für Auszubildende die Empfehlungen dieses Merkblatts mit Ausnahme der Ausführungen zum Kurzarbeitergeld.
Bei älteren Konsolen müssen Sie in Controllern häufig Batterien wechseln, während bei neueren Geräten das Aufladen über den Anschluss an die Konsole erfolgt.
Bei älteren Schülerinnen und Schüler genügt die Vorlage des Schülerausweises.
Bei Amazon ist es schnell bestellt.
Bei anderen landen sie nur an einem Ort: im Mülleimer.
Bei anderen Schwierigkeiten mit der Telefonie ist sie länger beschäftigt.
Bei anderen war das nicht so.
Bei Änderungen der Bayerischen Bauordnung haben wir jeweils Vollzugshinweise veröffentlicht, um für die Praxis eine Handhabung bei der Anwendung der neuen Regelungen zu geben und einen einheitlichen Gesetzesvollzug zu ermöglichen.
Bei Anforderung größerer Mengen von mehr als 100 Exemplaren (gesamte Warenkorbmenge) wird um eine Begründung gebeten.
Bei Angeboten der beruflichen Bildung im Bereich der gewerblichen Wirtschaft.
Bei anhaltend starken Beschwerden, Nachblutungen, Entzündungsanzeichen im OP-Feld oder ungewöhnlichen Schwellungen kontaktieren Sie bitte umgehend die Praxis oder Ihren Operateur (Telefonnummern wurden Ihnen mitgegeben).
Bei Anmeldungen nach dem 31.08.2007 erhöht sich der Beitrag auf 65 Euro.
Bei Attestpflicht ist ein ärztliches Zeugnis vorzulegen.
Bei Audi in Ingolstadt und Neckarsulm mussten rund 10.000 Beschäftigte ihren Sommerurlaub verlängern, für September 2021 hat Audi ebenfalls vorsorglich Kurzarbeit angemeldet.
Bei Aufruf einer Seite, auf denen die Plugins eingebunden sind, sind diese zunächst deaktiviert.
Bei aufsteigenden Gehältern wird das Grundgehalt in Erfahrungsstufen bemessen.
Bei Aufträgen staatlicher Behörden sind die Regierungen Ansprechpartner als Aufsichtsbehörde.
Bei Aufzeichnung der Veranstaltung werden Dateien aller Video-, Audio- und Präsentationsaufnahmen sowie Textdateien des Online-Chats lokal gespeichert.
Bei ausgiebiger Verwendung der Filtereinstellungen des Stromrechners ist der Stromanbieter mit dem optimalen Preis-Leistungs-Verhältnis leichter zu finden.
Bei Ausübung eines solchen Widerspruchs bitten wir um Darlegung der Gründe, weshalb wir ihre personenbezogenen Daten nicht wie von uns durchgeführt verarbeiten sollten.
Bei Autorenlesungen für Kinder und Jugendliche bietet sich die Zusammenarbeit mit Schulen an, um eine feste Anzahl an Zuhörenden (im Klassenverband) zu gewinnen.
Bei bakteriellen Superinfektionen oder Immunschwäche sind eine strenge Kontrolle und ggf. eine Antibiotikatherapie indiziert.
Bei Beamtinnen und Beamten der Besoldungsgruppe W 1 darf der Sonderzuschlag monatlich 10 Prozent des Grundgehalts der Besoldungsgruppe nicht übersteigen.
Bei bebauten Grundstücken kommt es darauf an, wie es um die Gebäude auf dem Grund bestellt ist.
Bei Bedarf kann das PL weitere E-Mail-Adressen für Lehrkräfte für die dienstliche Kommunikation einrichten.
Bei Bedarf kann die Grundfarbe eines Webauftrittes geändert werden.
Bei Bedarf kann die Ihnen auch Kontakt zu einer psychologischen Beratung oder zu Selbsthilfegruppen vermitteln.
Bei Bedarf kann ein Notebookwagen mit bis zu 15 Laptops genutzt werden.
Bei Bedarf kann ein Schriftzug in der Kartenmitte eingefügt werden.
Bei Bedarf sollte daher eine (arbeits-)rechtliche Beratung – z.B. durch eine Anwaltskanzlei oder gegebenenfalls Berufsverbände – in Anspruch genommen werden.
Bei Bedarf werden Übersetzer*innen für andere Sprachen hinzugezogen.
Bei begrenzten Ressourcen erhalten die Unternehmen den Vorzug, die sich bereits in der Ausbildung unserer Studierenden engagieren.
Bei beiden Führungen bekamen wir zudem noch einen Einblick in die Unterwelt der jeweiligen Sehenswürdigkeiten.
Bei beiden Teilindikatoren werden die Lärmquellen Straßen, Bundesschienenwege, sonstige Schienenwege, Flugverkehr sowie Industrie und Gewerbe getrennt voneinander betrachtet.
Bei Beratern und Handwerkern sollten Bauherren vorab prüfen, ob bereits eine Haftpflichtversicherung vorliegt, die mögliche Schäden abdeckt.
Bei bestem Wetter bestaunten die Landshuter und ihre Gastgeber das wohl gewaltigste Natur- schauspiel des Kontinents und die Seli- genthaler Schüler sparten in ihren Erfah- rungsberichten nicht mit Superlativen („Wahnsinn!
Bei Betroffenen ist in bestimmten Gehirnregionen der Botenstoff Dopamin nicht ausreichend vorhanden, was dazu führt, dass es zu Störungen bei der Kommunikation von Nervenzelle zu Nervenzelle kommt.
Bei Bewegungsstörungen kann die Funktion der inneren Organe selbst oder reflektorisch auch die Funktion des Bewegungsapparates beeinträchtigt werden.
Bei Buchungen ab 200 Karten pro Vorstellung wird je Karte ein Zuschlag von 10 Prozent auf den Normalpreis erhoben.
Bei ca. 6000 bar werden in PET Flaschen abgefüllte Getränke in einem mit Wasser gefüllten Behälter unter Druck gesetzt.
Bei Das Örtliche findest du problemlos alle lokalen Behörden und Ämter, die dir bei deinen Anliegen weiterhelfen.
Bei deaktiviertem JavaScript gelangen Sie über das Menü "Datei", Unterpunkt "Drucken" (oder über die Tastenkombination <Strg>+ <P>) zu diesem Dialogfeld.
Beide Bände stammen aus der Bibliothek des "roten" Beckers.
Beide Begriffe können verwendet werden.
Beide Begriffe sind gleichbedeutend mit dem einer Telefonanlage.
Beide Bereiche haben die drei Talente bravourös gemeistert und sind so Vorbilder für viele Schüler/innen“, sagte DOSB-Vizepräsident Ole Bischof, der 2008 in Peking olympisches Gold im Judo gewann.
Beide bieten diverse Angebote im Bereich Weiterbildung an und ermöglichen so auch Berufstätigen Weiterqualifizierungen und Spezialisierungen in gewünschten Bereichen.
Beide Chalets wurden mit fünf Sternen klassifiziert.
Beide Einrichtungen sind für die Öffentlichkeit zugänglich.
Beide Einrichtungsformen werden unter dem Oberbegriff der „Ganztagsschulen“ geführt.
Beide Eltern sind sehr stolz auf ihn.
Beide Entwickler unterscheiden sich aber nicht nur in puncto Auswahl und Stilrichtung voneinander.
Beide Erkrankungen beeinflussen sich gegenseitig negativ.
Beide FTP-Programme sind für die Plattformen Windows, Linux und Mac erhältlich.
Beide führen aus, warum sie die Arbeitgeber in der Pflicht sehen, neue Arbeitsformen sowie Arbeitszeitmodelle anzubieten.
Beide Gruppen profitieren hiervon enorm.
Beide Güter zusammen überschritten die Marke von 100 Hektar, womit es zur Enteignung kam.
Beide Haushalte sind getrennt zu führen und abzuschließen.
Beide Häute - Rippen- und Lungenfell - sind glatt und feucht und können daher fast reibungslos gegeneinander gleiten.
Bei deiner Anmeldung fragen wir dich nach deinem Leistungsniveau (GK/LK bzw. gA/eA, falls es diese Unterscheidungen in deinem Bundesland gibt) und nach deiner Notenpunktzahl.
Bei dem Abschluss des Arbeitsvertrages mit dem Präsidenten wird der Verein durch den Lebensalterältesten der ihn wählenden Delegiertenversammlung vertreten.
Bei dem am 16.11.2020 erschienen Buch von Joachim Bauer handelt es sich um ein hochaktuelles Buch, das Fragen über die Erziehung zu einer ökologischen Sensibilisierung aufwirft.
Beide Maßnahmen brauchen eine systematische und längerfristige Implementierung in den Unterricht, um Wirkung entfalten zu können.
Bei dem Aufruf des Google Recaptcha gelten abweichende Datenschutzbestimmungen des Unternehmen Google.
Bei dem Besuch dieser Webseite werden durch unseren Server keine Nutzerdaten gespeichert.
Bei dem diesjährigen Fußballturnier der Bielefelder Grundschulen erreichten die Fröbelkicker in ihrer Gruppe den Sieg und sind somit eine Runde weiter.
Bei dem Erstberatungstermin wirst Du mit einer:m unserer Start-up-Coaches über Deine Idee sprechen, ein Feedback zu Deiner Geschäftsidee erhalten und die Möglichkeit haben, all Deine Fragen los zu werden.
Bei dem komplexen Berechnungs- und Festsetzungsverfahren profitierte Niedersachsen von der Bündelung verschiedener fachlicher Kompetenzen unter dem Dach des NLWKN.
Bei dem Modell von MSI handelt es sich um einen Gaming Laptop, der durch eine sehr gute Performance zu überzeugen weiß.
Bei dem sportlichen Adventskalender kannst du auch etwas gewinnen.
Bei den aktuell hochsommerlichen Temperaturen braucht man die passenden Gadgets.
Bei den ältesten Kindern ist das logische Denken weitgehend entwickelt; so können sie sicher zwischen verschiedenen Genres unterscheiden, in der Regel Realität und Fiktion auseinanderhalten und komplexen Geschichten folgen.
Bei den Auftragsverarbeitern handelt es sich um einen Host-Provider, sowie den Anbieter des CMS (Content Management System).
Bei den bisher existierenden Lösungsansätzen gibt es noch viele Einschränkungen.
Bei den Europaspielen, die immer ein Jahr vor den Olympischen Sommerspielen stattfinden, dürfen Athleten aus ganz Europa antreten.
Bei den geförderten Teilnehmertagen darf der Anteil der Personen, die nicht in Nordrhein-Westfalen wohnen oder arbeiten, jährlich 15 vom Hundert der geförderten Teilnehmertage nicht übersteigen.
Bei den Hausaufgaben helfen, Frühstück zaubern und beim Fußballspiel zujubeln – all das sind klassische Aufgaben eines Au-Pairs.
Bei den Hausaufgaben, vor dem Zu-Bett-Gehen und bei den Mahlzeiten – wann muss auf das Handy verzichtet werden?
Bei den im Internet abrufbaren Texten handelt es sich nicht um amtliche Fassungen der Vorschriften.
Bei den jährlichen Mitarbeitergesprächen werden Perspektiven und Notwendigkeiten zur Weiterbildung diskutiert; bei der OHB System AG selbstverständlich bis hin zum Eintritt in den Ruhestand.
Bei den Jamaica-Sondierungen hatte ich das Privileg, sie aus der Nähe zu beobachten.
Bei den Kaufleuten im Bereich Industrie und Handel ist das Verhältnis von Frauen und Männern dagegen annähernd ausgewogen.
Bei den Kindern liegt der Anteil bei 54 Prozent.“
Bei den Landtagswahlen hat jeder stimmberechtigte Bürger in Sachsen zwei Stimmen.
Bei den Mailprogrammen Thunderbird und Outlook ist abhängig von der Maildomain eine automatische Konfiguration möglich.
Bei den Menü-Charts für Betriebskantinen landete mit der Cappelletti-Pesto-Pfanne erstmals ein vegetarisches Gericht in den Top drei.
Bei den Methoden setzen wir auf erfahrungsorientiertes Lernen.
Bei den nächsten Fragen können Sie so antworten.
Bei den Projekten arbeiten Sie in Teams eigenverantwortlich an klar definierten Aufgabenstellungen zu unterschiedlichsten Themen.
Bei den Rahmenbedingungen für die Digitalisierung – Glasfaser- und Mobilfunknetzen, digitaler Verwaltung, oder Datensicherheit – besteht Handlungsbedarf.
Bei den rund 110 gesetzlichen Krankenkassen sind rund 90 Prozent der Deutschen versichert.
Bei den Seen fällt das Ergebnis besser aus: Etwa 40 Prozent erreichen den guten Zustand schon heute.
Bei den Studiengängen im Bereich Pflegewissenschaft wurde die UW/H nicht in das Ranking aufgenommen, weil dort nur Fachhochschulen beurteilt werden.
Bei den Tarifen wird noch größtenteils pro Zeiteinheit abgerechnet und noch nicht die geladene Strommenge verrechnet.
Bei den Übergewichtigen waren ebenfalls die Basalganglien betroffen, dazu die Corona radiata und der Parietallappen (Verarbeitung von sensorischen Informationen).
Bei den übrigen Teilen des GI-Radars fassen wir uns daher kurz.
Bei den umzusetzenden Maßnahmen handelt es sich um Empfehlungen, die auch technisch nicht versierte Anwender durchführen können.
Bei den von Piwik erfassten Daten handelt es sich um die teilanonymisierte IP-Adresse (z.B. 134.99.128.
Beide Parteien wollen innerhalb der nächsten zwei Jahre ein neues Projekt der Linken auf den Weg bringen, bei vorgezogenen Bundestagswahlen nicht gegeneinander antreten.
Bei der 2. Fachtagung der Initiative Klischeefrei kamen rund 300 Aktive im Haus der Deutschen Wirtschaft in Berlin zusammen.
Bei der alltäglichen Forschungsarbeit sollen sich daher alle Wissenschaftlerinnen und Wissenschaftler den Grundsätzen guter wissenschaftlicher Praxis bewusst sein und diese befolgen.
Bei der Anmeldung im BA wurde eine Bestätigung des Vermieters von ihr gefordert.
Bei der Anmeldung zur Prüfung hat in den Fällen der der Prüfungsordnung der ausbildende Arzt / die ausbildende Ärztin, in den übrigen Fällen der Prüfungsbewerber / die Prüfungsbewerberin die Prüfungsgebühr zu entrichten.
Bei der Anpassungsfähigkeit hat Visco die Nase vorn, dafür ist die Schaumart nicht so atmungsaktiv wie Kaltschaum.
Bei der Arbeit im Home-Office kommen oftmals Video-Konferenz-Tools zum Einsatz.
Bei der Arbeit unterstützen uns ein eingespieltes Sekretariat, sehr flexible Arbeitszeiten und eine solide technische Ausstattung.
Bei der ASV arbeiten Fachärzte aus vielen verschiedenen Fachrichtungen eng zusammen.
Bei der Auflösung des Zuges wurde ein Wagenengel bei einem Unfall schwer verletzt.
Bei der Ausbildung zum Physiotherapeuten / zur Physiotherapeutin handelt es sich um eine vollschulische Physiotherapie-Ausbildung, die staatlich anerkannt ist und über drei Jahre läuft.
Bei der Ausreise haben Passagiere einen negativen PCR-Test vorzulegen, der nicht älter als 72 Stunden sein darf und auf eigene Kosten (25.000,- FCFA, ca. 38,- €) vorzunehmen ist.
Bei der Ausstellung von Verordnungen sind vielfältige Bestimmungen zu beachten.
Bei der automatischen Befüllung der einzelnen Zellen aus den Schülerdaten ist das Klassenkürzel der Bezugspunkt.
Bei der Beratung der Bürgerinnen und Bürger in Rheinland-Pfalz arbeitet die Energieagentur eng mit der Verbraucherzentrale Rheinland-Pfalz zusammen.
Bei der Bestimmung der Audio-Angebote nach § 84 Absatz 3 Satz 2 und Absatz 4 MStV sind gemäß § 7 Satz 1 Public-Value-Satzung nur die in § 84 Absatz 5 MStV genannten Kriterien einzubeziehen.
Bei der Betrugsmasche CEO-Fraud geben sich Betrüger als Führungskraft eines Unternehmens aus, beispielsweise als Geschäftsführer (CEO).
Bei der Bewerbung kannst du angeben, was dir lieber ist.
Bei der Bewirtschaftung ist zu beachten, dass nach Art.
Bei der Bezirksregierung Münster sind heute (Freitag, 13. August 2021) neun Lehrkräfte in das Qualifizierungsprogramm „Internationale Lehrkräfte fördern (ILF)“ gestartet.
Bei der Bonnell-Federkernmatratze sind viele hundert konische Stahlfedern nebeneinander angeordnet.
Bei der Bundestagswahl 2017 waren in der Messestadt insgesamt 91.506 Briefwahlanträge gestellt worden.
Bei der deutschen Meisterschaft in Brandenburg wurden die imposantesten Stücke gekürt.
Bei der Durchführung dieses Master-Studiengangs kooperiert die DIPLOMA Hochschule mit dem MEU-Studienzentrum in Magdeburg, wo die Vorlesungen und Seminare stattfinden.
Bei der Durchführung von Gewinnspielen ist zunächst …
Beide Reagenzgläser werden kräftig geschüttelt.
Beide Regelwerke wurden speziell für den Einsatz in kleinen und mittleren Unternehmen sowie öffentlichen Verwaltungen entwickelt.
Bei der Einreise aus einem Virusvariantengebiet gilt: Geimpfte und Genesene: digitale Einreiseanmeldung, negativer Test, 14 Tage Quarantäne (ausgenommen, der Impfstoff schützt vor vorherrschender Virusvariante).
Bei der Ermittlung der zuständigen Pfarrgemeinde (für ein Tauf-, Trau- oder Sterbedatum) helfen historische Ortslexika, Kirchspiel- oder Kirchenbuchverzeichnisse.
Bei der Erstellung oder Änderung Allgemeiner Geschäftsbedingungen (AGB) ist eine Vielzahl rechtlicher Vorschriften zu beachten.
Bei der ersten Aufgabe ging es darum, ein Gefühl für das Material zu bekommen.
Bei der Frage, wer am sympathischsten gewirkt hätte, lag Baerbock vorne.
Bei der freiwilligen Entscheidung eines Wahlberechtigten, nicht zur Wahl zu gehen, liegt aber kein Grund für einen anfechtbaren Wahlfehler vor.
Bei der Fütterung der Kamerunschafe packen die Bewohnerinnen und Bewohner genauso an wie bei der Reinigung des Hühnerstalls.
Bei der Gehaltsanpassung orientieren wir uns an der durchschnittlichen Veränderung der tariflichen Grundlöhne und Gehälter der gewerblichen deutschen Wirtschaft.
Bei der Gesamtbetrachtung des Potentials der Bewerberinnen oder des Bewerbers sollen außerdem insbesondere berücksichtigt werden: besondere Erfolge, außerschulisches oder außerfachliches Engagement sowie besondere persönliche oder familiäre Umstände.
Bei der Gestaltung der neuen Pflegeausbildung soll die Palliativpflege in der Theorie und Praxis berücksichtigt werden.
Bei der Heim-WM 2018 in Berlin triumphiert sie dann auch auf der Bahn.
Bei der hier beschriebenen Zoom-Kommunikation, die von einem Universitätsaccount verwaltet wird, nutzt der technische Dienstleister Zoom solche Daten nicht für seine eigenen Zwecke.
Bei der IHK Schwarzwald-Baar-Heuberg ging die Zahl der neuen Ausbildungsplätze 2020/21 um 12,8 Prozent zurück.
Bei der IKK classic sind Sie als Arbeitnehmer jederzeit gut versichert.
Bei der Implementierung bewegst Du Dich in unserem kompletten Technologie-Stack – vom Frontend bis zum Backend.
Bei der inhaltlichen Prüfung der Bewerbung durch die Auswahlkommission werden die Erkenntnisquellen gemäß § 17 eingebunden.
Bei der jährlichen Fortschreibung der Budgets wird dies aber ebenso wenig berücksichtigt wie die Tatsache, dass die Menschen heute allgemein vorsorgeorientierter sind und öfter zum Zahnarzt gehen.
Bei der MagentaCLOUD können Sie bis zu 300 000 Fotos abspeichern und jedes Einzelne in Sekundenschnelle abrufen.
Bei der Mittelschulquote gibt es nur einen vergleichsweise geringen Unterschied zwischen Landkreisen und kreisfreien Städten.
Bei der Nordhorner Meile 2016 konnte nicht nur der ausrichtende LCN Rekordteilnehmerzahlen vermelden, auch das Gymnasium Nordhorn konnte erstmals mit 203 Anmeldungen über 200 LäuferInnen melden.
Bei der Nutzung dieser allgemeinen Daten und Informationen zieht die Deutsche Akademie für Anästhesiologische Fortbildung e.V. keine Rückschlüsse auf die betroffene Person.
Bei der Nutzung dieser allgemeinen Daten und Informationen zieht die Forschungszentrum Jülich GmbH keine Rückschlüsse auf die betroffene Person.
Bei der öffentlichen Auftaktveranstaltung zum Hochhausleitbild berichteten Vertreterinnen der Städte Wien, Frankfurt am Main, Köln und Ingolstadt über den Prozess und die Inhalte ihrer jeweiligen Hochhausleitbilder.
Bei der Preis-Kategorie Lehre und dem Sonderpreis hat eine Jury entschieden, die zur Hälfte aus Studierenden bestand.
Bei der Projektumsetzung ist eine möglichst umfassende Partizipation der Schülerschaft gewünscht – im Idealfall von der ersten Idee bis zum letzten Spatenstich.
Bei der Prüfungsvorbereitung wäre Unterstützung echt nicht schlecht?
Bei der Rangfolge der häufigsten Auswanderungsländer der deutschen Bevölkerung aus Sachsen lassen sich dagegen konstante Verhaltensmuster feststellen.
Bei der Recherche zu den Inhalten dieser Seite lassen wir größtmögliche Sorgfalt walten.
Bei der Rentenanpassung stellen wir die Lohnbezogenheit wieder her.
Bei der Rückkehr in den Präsenzunterricht kommt es für mich darauf an, die Klasse wieder als ganze Lehrperson zu erreichen, mit Gestik, Mimik, durch motivierende Präsenz."
Bei der „Sendung mit der Maus“ gibt es nicht nur Sach- und Lachgeschichten“, sondern seit einiger Zeit auch „Lauras Machgeschichten“ mit Makerin, Künstlerin und YouTuberin Laura Kampf – Role Model besonders für Mädchen.
Bei der Smart Film Safari konnten Schülerteams ein Storyboard für eine Kurzfilmidee einreichen.
Bei der so genannten fraktionierten Destillation erhitzt man das Erdöl langsam.
Bei der Stadt Dülmen ist zum nächstmöglichen Zeitpunkt zur Verstärkung des Teams der hauptamtli.
Bei der Suche nach einer Lösung haben Frauen meist nicht nur die eigene Situation im Blick.
Bei der Suche nach Praxisstellen unterstützen wir Sie gerne.
Bei der SZ-Veranstaltung stehen die beiden Kandidaten Tilo Bretschneider (AfD) und Sven Gleißberg (parteilos) Rede und Antwort.
Bei der Telekom beträgt der Preisunterschied zwischen 50 Mbit/s und 100 Mbit/s aktuell gerade einmal 2,50 Euro im Monat (29,95 bzw. 32,45 Euro über 24 Monate).
Bei der Übermittlung des Begründungstextes sind deutlich sichtbar die übermittelnde Stelle und die AZR-Nummer des betreffenden Datensatzes anzugeben.
Bei der Übertragung Ihrer personenbezogenen Daten an uns wird eine Verschlüsslung durch Secure Socket Layer (SSL) vorgenommen.
Bei der überwiegenden Mehrheit der Berufe ist dies nicht zwingend nötig.
Bei der Umfrage hätten 71% der Befrag-
Bei der Unterzeichnung des Vertrages signalisieren alle drei beteiligten Parteien große Harmonie.
Bei der Verarbeitung Ihrer Daten rund um unsere Dienstleistungen und Produkte setzen wir Dienstleister ein oder übermitteln diese Daten an Unternehmen, die uns beispielsweise bei der Abwicklung von Zahlungsaufträgen unterstützen.
Bei der Vergabe der Abschlüsse gemäß §§ 40 bis 42 kann in diesem Fall eine mindestens gute Leistung eine mangelhafte Leistung in einer Fremdsprache ausgleichen.
Bei der Verteilung der Regionalfördergebiete innerhalb Deutschlands hat Bayern einen großen Verhandlungserfolg erzielt.
Bei der Verwendung der Videokonferenzoption auf einem Tablet sind aktuell möglicherweise nicht alle Funktionen verfügbar.
Bei der Vielzahl an Produkten sowie Bau- und Dienstleistungen, die öffentliche Auftraggeber einkaufen, spielt eine nachhaltige Beschaffung eine große Rolle.
Bei der Wahl eines geeigneten Handys oder Smartphones spielt auch das Gehäuse eine wichtige Rolle.
Bei der Wandfarbe haben Sie freie Wahl", erklärt Mietrechtsexpertin Würfel.
Bei der Zurückweisung einer Bewerbung löschen wir die uns übermittelten Daten automatisch zwei Monate nach der Bekanntgabe der Zurückweisung.
Beides benötigen Sie für die spätere Eingabe Ihrer Daten.
Beide Schulsozialarbeiterinnen sind auch per Mail erreichbar.
Beide Seiten befinden sich im Austausch, noch ist nicht final geklärt, wie die Zusammenarbeit künftig aussieht.
Beide Seiten sollen sich vertragen.
Beides führt dazu, dass Eltern emotional an Erfolg oder Misserfolg ihres Kindes insbesondere beim Übergang vom Nachwuchs in den Profibereich beteiligt sind.
Beide sind auf das Thema Eignung zugeschnitten.
Beide stehen vor der Partie mit zehn Punkten im Mittelfeld der Tabelle.
Beide Studiengänge vergeben den Abschlussgrad Bachelor of Science (B.Sc.). Vertieft wird das Wissen in vier Masterstudiengängen.
Beides wurde nur mündlich gesagt.
Beide Tierarten sind grundsätzlich friedfertig.
Beide Universitäten unterstützen die Idee.
Beide unterscheiden sich deutlich vom Fließtext.
Beide Verbindungen werden durch das Komitee für Städtepartnerschaft betreut.
Beide Verbünde werden sich zukünftig gegenseitig inspirieren und befördern“, ergänzt Ministerpräsident Tobias Hans.
Beide Vereine sind gemeinnützig anerkannt.
Beide versuchen, Besucherklassen so oft wie möglich persönlich zu begrüßen.
Beide waren auf der linken Fahrspur in Richtung Görlitz unterwegs.
Bei Diabetes mellitus erfolgt eine intensivierte, konventionelle Insulintherapie oder Insulinpumpentherapie.
Bei diesem Event laufen die Teilnehmer die Strecke eines Halbmarathons durch das Donaueinkaufszentrum und das anliegende Parkhaus.
Bei diesem Patenschaftsprojekt unterstützt du Schüler:innen, die Probleme in der Schule, beim Lernen, oder bei den Hausaufgaben haben.
Bei diesem Turnier werden die Kontakte unter den Schülern gefördert, da wir jahrgangsübergreifend in der Sek I und Sek II spielen und gemischte Mannschaften favorisieren.
Bei diesen Unternehmen und Organisationen wird statt auf die Umsätze auf die Einnahmen (einschließlich Spenden und Mitgliedsbeiträge) abgestellt.
Bei dieser Filmproduktion steht von der IGS Garbsen im Mittelpunkt.
Bei dieser innovativen Technologie laufen alle Verbindungen (Telefon, Internet, Datenaustausch, Mail und Fax) auf Basis des Internet-Protokolls (IP).
Bei dieser Methode wird das genetische Material in mehreren Zyklen vermehrt und durch den Einsatz von fluoreszierenden Material sichtbar gemacht.
Bei dieser Online-Veranstaltung wird der Bereich Ergotherapie vorgestellt.
Bei dieser Station brauchen Sie zwei Rollbretter sowie circa sechs Reifen und Gummibälle oder Tennisbälle.
Bei dieser Urkunde wird die Gestaltungslinie „Sonderpublikationen“ mit dem Stilmerkmal der roten „Banderole“ angewandt.
Bei dieser Variante hätte es das BMAS als Programmeigner i.S. der ISO 17065 in der Hand, hier eine adäquate Systematik vorzu-geben.
Bei dieser Widerstandskraft, die Resilienz genannt wird, soll dieses Beratungsangebot ansetzen und gemeinsam mit den Teilnehmenden die ganz persönlichen Stärken jedes und jeder Einzelnen fördern.
Bei Durchführung einer Prüfung außerhalb Bielefelds gelten die jeweils örtlichen Entgelt- und Prüfungsbedingungen.
Bei effektivem Einbruchsschutz kommt es also besonders darauf an, die Verbrecher soweit wie möglich ins Rampenlicht zu stellen.
Bei einem Annuitätendarlehen wird der Tilgungsanteil an der Rate im Zeitverlauf immer größer, während der Zinsanteil sinkt, weil die Restschuld immer geringer wird.
Bei einem Antrag für ein Einzelprojekt mit einem Ortsteil bzw. zwei Ortsteilen können nicht mehr als 130.000 € an Fördergeldern eingesetzt werden.
Bei einem bedingungslosen Grundeinkommen muss man keine Arbeitsstellen mit Mindestlohn annehmen!
Bei einem Besuch der Erlebniswelt steht der Spaß im Vordergrund und die Schülerinnen und Schüler haben ausreichend Zeit, alle unterhaltenden Angebote des Deutschen Fußballmuseums zu nutzen.
Bei einem Corona-bedingten Abbruch (Nachweise sind hier vorzulegen) des Krankenpflegedienstes / der Famulatur kann der noch ausstehende Teil spätestens in den nächsten vorlesungsfreien Zeiten absolviert werden.
Bei einem Einbruchschaden erstattet Ihnen die Versicherung die Kosten für die Reparatur des Schlosses.
Bei einem Engstand der Zähne ist die Reinigungsmöglichkeit des Gebisses erschwert und kann so zur kariösen Zerstörung der Zähne sowie zu entzündlichen Veränderungen des Zahnfleischs führen.
Bei einem erlassenen Hausverbot handelt es sich demzufolge um einen Verwaltungsakt.
Bei einem geringen Raumgewicht dauert es lange, bis das Schaummaterial seine ursprüngliche Form annimmt.
Bei einem Großteil der DSL-Tarife ist ein Festnetzanschluss inklusive.
Bei einem MINT-EC-Camp führen Schülerinnen und Schüler naturwissenschaftliche Versuche an Hochschulen und in Unternehmen durch und ergänzen ihr schulisches Fachwissen durch die Praxis.
Bei einem Überschuss von 50 Euro beträgt die Summe beim bestmöglichen Zinssatz fast 4000 Euro.
Bei einem Umtrunk wurde mit den 40 anwesenden Spendern/Sponsoren im Anschluss auf die Gemeinschaftsleistung angestoßen.
Bei einem Umzug innerhalb von Bremen: Wie muss ich die Adressänderung an das Avib melden?
Bei einem Vertragsschluss im Internet muss der Unternehmer dem Verbraucher grundsätzlich ein Widerrufsrecht einräumen, wonach der Kunde den Vertrag innerhalb einer bestimmten Frist (mindestens 14 Tage) ohne Angaben von Gründen rückgängig machen kann.
Bei einer 7-Tage-Inzidenz von unter 50 können beispielsweise Schwimmhallen, Wellnesszentren, Indoorspielplätze mit Hygienekonzepten öffnen.
Bei einer Allergie gegen Hausstaubmilben, Weich- Schalen- und Krustentieren sollte man lieber auf den Verzehr von Insekten.
Bei einer Anmeldung zu einer Veranstaltung über das Formular zum Zwecke der Veranstaltungsanmeldung wird uns Ihr Status der Mitgliedschaft im BVKJ, optional Ihre Form der Anrede, optional Ihr Titel, Ihr Vorname, Ihr Nachname, optional ihre EFN/Einh.
Bei einer Arbeitszeit zwischen 4,5 und 6 Stunden haben Jugendliche einen Anspruch auf 30 Minuten Pause, bei mehr als 6 Stunden sind es 60 Minuten.
Bei einer Berechnung nach Anzahl der Personen ist strittig, wie die Leerstandskosten zu berücksichtigen seien.
Bei einer Bett-Breite von 90 über 140 bis 200 Zentimetern und einer Länge von 200 Zentimetern bietet sich unter dem Bett sehr viel Platz zum Verstauen.
Bei einer Depression wird im Gehirn zu wenig Serotonin und Noradrenalin gebildet.
Bei einer Einreise mit Visum kann jedes Büro der Einreisebehörde U.S. CIS eine Verlängerung des Aufenthalts genehmigen.
Bei einer Exkursion zu Unternehmen der Kreativwirtschaft hatten die Teilnehmer die Möglichkeit, sich kreatives Handwerk und künstlerische Wertschöpfung vor Ort anzusehen.
Bei einer gegebenen Herzerkrankung besteht jedoch ein statistisch erhöhtes Risiko für einen plötzlichen Herztod.
Bei einer gemeinsamen Abschlusskonferenz in der Mannheimer Abendakademie im Januar 2019 stellten die Digicircles ihre Projekte vor und tauschten sich über Hemmnisse und Gelingensfaktoren bei der Entwicklung aus.
Bei einer Groß-Veranstaltung treffen sich sehr viele Menschen.
Bei einer Infektion kann dieser Sollwert durch bestimmte Botenstoffe im Körper verstellt werden.
Bei einer Low-Carb-Diät oder Ernährungsumstellung auf Low-Carb wird der Anteil an Kohlenhydraten in der täglichen Ernährung eingeschränkt, meistens mit dem Ziel, schnell abzunehmen.
Bei einer möglichen Verteilung nach dem Bevölkerungsanteil wird daher für Rheinland-Pfalz zunächst mit rund 25.000 Dosen wöchentlich gerechnet.
Bei einer Online-Auftaktveranstaltung im Oktober 2020 wurde bereits einiges in Bewegung gesetzt.
Bei einer Online-Bestellung können Sie Ihr Abonnement ohne Angabe von Gründen innerhalb von 14 Tagen stornieren.
Bei einer privaten Veranstaltung, an der auch vier KBR-Mitarbeiter teilnahmen, kam es offenbar zu Übertragungen des Coronavirus.
Bei einer Unternehmensgründung können bare Eigenmittel und/oder Sacheinlagen eingebracht werden.
Bei einer veganen Ernährung für Hunde würden zusätzlich zum Fleisch Eier, Milch und Milchprodukte wegfallen, die wichtige Eiweiße enthalten.
Bei einer vorherigen abgeschlossenen Berufsausbildung wird die volle Fachhochschulreife sofort anerkannt.
Bei einer Website, die ca. 10 Mio. Page Impressions im Monat verursacht, kommt es also im Schnitt zu 1.750 Einblendungen der Befragungseinladung.
Bei Einholung deiner Einwilligung über das Cookie-Banner wirst du hierüber ebenfalls informiert.
Bei einigen Pflege-Tieren besteht sogar die Möglichkeit, sie auf die Hand zu nehmen.
Bei Einsatz des Konzeptes „Zukunft Füttern“ braucht ein Schweinemastbetrieb mit 1.000 Mastplätzen ca. 550 m³ weniger Gülle abzugeben als bei der Fütterung nach RAM-Konzept.
Bei Einzelkarten haben Sie die Wahl zwischen traditionellen und selbstklebenden Umschläge.
Bei entsprechenden Leistungen kann man noch ein bis eineinhalb Jahre an die zweijährige Ausbildung anschließen.
Bei erfolgreichem Abschluss des Bausteins erhalten die Schüler/innen ein Zertifikat.
Bei erfolgreichem Abschluss erhalten die Teilnehmer ein Zertifikat.
Bei erfolgreichem Abschluss Ihrer Bestellung sehen Sie nun die Bestellbestätigung.
Bei erfolgreicher Bewerbung steht die ZSB den Schüler*innen bei ihrem Weg in und durch das Schüler*innenstudium als erste Ansprechpartnerin zur Seite und begleitet den Kontakt zur Studienfachberatung und zur Prüfungsanmeldung in den Studienbüros.
Bei erfolgreicher Teilnahme an den Abschlussklausuren wird jedem Absolventen ein Zertifikat mit Leistungsnachweis erteilt.
Bei erfolgter Stornierung senden Wir Ihnen entweder den generierten Gutschein zu oder weisen eine Überweisung an.
Bei erneuter Stimmengleichheit entscheidet das Los.
Bei Erscheinen dieses Artikels liegt das Gebot bei 10.500 US-Dollar.
Bei ersteren werden Gebietseinheiten zu homogenen Regionen zusammengefasst, welche einander in bestimmten Indikatoren sehr ähnlich sind.
Bei Ertragsausfällen, z.B. aufgrund von Trockenheit, ergibt sich ein höherer Bilanzüberschuss.
Bei Erweiterung von TVG WebListing um weitere Portale entstehen keine zusätzlichen Kosten.
Bei etwa 60 Prozent der Patienten mit Leberzirrhose treten Komplikationen auf, so dass Giftstoffe über das Blut ins Gehirn gelangen können (hepatische Enzephalopathie, HE).
Bei Fahrten in der Preisstufe 2 gilt die 10er-Streifenkarte 90 Minuten, in den Preisstufen 3 bis 5 für 180 Minuten und in den Preisstufen 6-10 für 240 Minuten.
Bei fast jeder Tür, auf die ein solcher Fall zutrifft, bieten wir Ihnen die Öffnung zum günstigen (99 € zzgl. Zylinder in Bobenheim-Roxheim; für das Umland finden Sie den entsprechenden Festpreis auf der entsprechenden Ortsseite).
Bei fehlender Bestätigung von der E-Mailadresse (Double Opt-in) werden die Kontaktdaten innerhalb von 24 Stunden wieder gelöscht.
Bei fehlender Immunisierung kann die/der Studiendekan*in ein Beschäftigungsverbot aussprechen.
Bei Fernsehern gibt es 2 unterschiedliche Bauformen.
Bei Förderung nach der De-minimis-Verordnung müssen sämtliche Voraussetzungen dieser Verordnung vorliegen (insbesondere Geltungsbereich, Höchstgrenze, Erfordernis der transparenten Beihilfe, Kumulierung, Überwachung).
Bei Fortnite ist diese Gefahr deutlich zu erkennen: Eine Runde dauert, wenn man weit kommt, ca. 40 Minuten.
Bei Fragen können Sie sich gern dorthin wenden.
Bei Fragen stehen dir Frau Esser und die Redaktion jeder Zeit zur Verfügung.
Bei Fragen steht Ihnen neben den Fachkollegen unser International Office zur Verfügung und hilft Ihnen dabei, das Richtige für Sie zu finden.
Bei Fragen wenden Sie sich bitte an studierendenwerk-ulm.
Bei Fragen wenden Sie sich gerne an unser Team der SRH Fachschule in Bonn.
Bei Fragen, Wünschen oder Anregungen in Bezug auf das Fach Geschichte/Politik und Gesellschaft steht Ihnen unser Ansprechpartner Christian Schimmer gerne zur Verfügung.
Bei Fragen zu privaten Vorlieben wie Musikgeschmack oder Religionszugehörigkeit dürfen Mietinteressenten allerdings folgenlos lügen – solche Informationen gehen den Vermieter nichts an.
Bei Frauen ist der ungekürzte Klostername eingetragen.
Bei Fremdschäden ist eine Haftungsbegrenzung bereits durch die KfzPflVV vorgesehen (vgl. Randnummer 6).
Bei fristgerechter Erfüllung der Auflagen verlängert sich der Reakkreditierungszeitraum auf zehn Jahre.
Bei Fritzi und Karl besteht keine Konsumpflicht.
Bei ganz alten Mammuts sind die Stoßzähne fast kreisförmig gebogen.
Bei gegebenen Voraussetzungen werden die gefahrenen Kilometer von den Krankenkassen bezahlt bzw. privat finanziert.
Bei Gemeinsamen Mitarbeitervertretungen werden die Kosten von den beteiligten Dienststellen entsprechend dem Verhältnis der Zahl ihrer Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen getragen.
Bei Gewerbeimmobilien ist ein wichtiges Kriterium zum Beispiel auch die durchschnittliche Restlaufzeit der Mietverträge – sie sollte möglichst lang sein.
Bei grenzüberschreitenden Nominierungen ist das Bundesumweltministerium für die Vertretung der deutschen Gebiete gegenüber anderen Staaten zuständig.
Bei größeren Schwankungen ohne erkennbaren Grund erhöht sich allerdings das kardiovaskuläre Risiko - genauso wie bei ständigen Bluthochdruck.
Bei gutem Wetter, kannst du auch gerne im Freien trainieren.
Bei herkömmlichen Naturfasern wie Hanf und Flachs ist die Fasereinkürzung vor der Herstellung von Granulaten für den Spritzguss ein kritischer Schritt.
Bei herrlichem Sommer- und Badewetter haben sich am Samstag neben Sonnenhungrigen und Badenden auch viele Schiffsmodellbauer zum Internationalen Schaufahren am Schwarzachtalsee versammelt.
Bei Herzproblemen zählt häufig jede Minute.
Bei Hin- und Rückfahrt ist der Kauf eines Hin- und Rückfahrttickets möglich.
Bei Hybridwettbewerben übermitteln die Teams die Roboterfahrten auf einem Parcours per Video und erhalten im Anschluss die Bewertung.
Bei idealen Sportwetter mit strahlend blauem Himmel und Sonnenschein gingen am 14. August Achtkläßler aus drei Schulen des Berliner Bezirks beim Deutschen Sportabzeichen an den Start, die um den Titel als „sportlichste Schulklasse" kämpften.
Bei Ihnen muss lediglich dieses kleine Programm gestartet werden, für das keine Installation und keine Adminrechte erforderlich sind.
Bei Ihrer Recherche in der Rückrufdatenbank finden Sie ausschließlich Rückrufaktionen, die unter Verwendung der Halteranschriften des ZFZR durchgeführt wurden.
Bei Ihrer Registrierung in Moodle werden Ihr Nachname, Ihr Vorname sowie Ihre E-Mail-Adresse in die Moodle-Datenbank übertragen.
Bei insgesamt hoher jährlicher Variabilität ist ein Trend bei der Zunahme der Blitzhäufigkeit pro Tag erkennbar.
Bei Institutionen, in denen Kinder oder Jugendliche betroffen sein können, die sich nur schwer artikulieren können, werden die internen Regelungen der Institution dies besonders zu berücksichtigen haben.
Bei Interesse an den Angeboten informieren Sie sich bitte im Internet und wenden sich direkt an die für Ihre Region benannten Verantwortlichen.
Bei Interesse kannst du dich im Vorfeld schon mit Hilfe der Videos weiter unten auf der Seite über die einzelnen Institute der Luft- und Raumfahrttechnik informieren.
Bei Interesse können sich Schulen und Fachkräfte direkt an uns wenden.
Bei Interesse können Sie uns gerne per E-Mail kontaktieren.
Bei Interesse oder Fragen wenden Sie sich gern an uns.
Bei jedem Aufruf unserer Website www.plauen.de erfasst unser System automatisiert Daten und Informationen vom Computersystem Ihres Rechners.
Bei jedem Schüler muss mit Verlassen der Schule eine Beendigung eingetragen sein.
Bei Jugend debattiert kommen Jugendliche aus allen Bundesländern zusammen.
Bei Kindern handelt es sich um „kleine Erwachsene“.
Bei Kindern können die Symptome im Laufe der Pubertät wieder verschwinden.
Bei Kindern mit begleitenden Entwicklungsstörungen wird eine physiotherapeutische Untersuchung durchgeführt, um frühzeitig Förderbedarf zu erkennen.
Bei "Kinder- und Jugendlichenpsychotherapeuten" kann die Grundausbildung auch in einem Studium der Pädagogik oder Sozialpädagogik bestehen.
Bei klassischen Bodenstaubsaugern sind Elektrobürsten bislang eher selten.
Bei knapp der Hälfte aller Streitigkeiten ging es um die Schuldfrage, häufige Ärgernisse sind zudem die Höhe des Schadens und der Streit ums Schmerzensgeld.
Bei Königsweg berät er Unternehmen mittels "agiler Datenanalyse" firmenübergreifend, um effizient aus ihren Daten den größten Mehrwert zu schaffen.
Bei körperlichen Beeinträchtigungen können einzelne Stationen selbstverständlich von einem anderen Teammitglied übernommen werden, während natürlich kräftig angefeuert wird.
Bei körperlichen Einschränkungen werden Anregungen und Hilfestellungen gegeben.
Bei Kreditvergaben spielt die Analyse Ihrer Bilanz eine wichtige Rolle.
Bei Kündigungen durch den Auftraggeber, die weniger als acht Wochen vor dem Beginn der Leistungserbringung erfolgen, berechnet DQS 80 Prozent der Auftragssumme zuzüglich entstandener Reisekosten bzw. Stornogebühren.
Bei Kurzaufenthalt von 2- 3 Nächten berechnen wir einen Aufschlag von 10 € pro Nacht.
Bei länger anhaltenden Leistungsschwächen, sozialen oder emotionalen Problemen bietet die schulpsychologische Beratung Zeit und Raum, den Ursachen gemeinsam auf den Grund zu gehen und Lösungsstrategien zu entwickeln.
Bei leicht fahrlässiger Verletzung unwesentlicher Vertragspflichten haftet ZDF.shop nicht.
Bei LOKALIEBE gibt es keine hohen Provisionen pro Bestellung und keine versteckten Kosten.
Beim Abheben von Bargeld ist es zudem sehr entspannt, dass man nicht auf einen Geldautomaten einer bestimmten Bankfiliale angewiesen ist, mit der GenialCard kann man problemlos an jedem Geldautomaten mit Visazeichen gebührenfrei Bargeld abheben.
Beim Abruf einer Webseite werden Daten über diesen Vorgang durch Piwik gespeichert.
Beim abschließenden Bundesfinale werden die Bundessieger ermittelt.
Beim Absenden dieses Formulars wird auf Ihrem System ein Cookie von StudyLead abgelegt, das u.a. eine ID enthält, die eine Zuordnung für StudyLead ermöglicht.
Bei Mails lässt sich durch das Double-Opt-In-Verfahren sicherstellen, dass der Inhaber der Mailadresse tatsächlich mit Werbemails einverstanden ist.
Beim Anblick der mächtigen Eichen in Ivenack fällt mir die Legende zu ihrer Entstehung ein.
Bei manchen Geldinstituten ist die Kontoführung kostenfrei.
Bei manchen Honigen schreitet das Kandieren innerhalb kürzester Zeit soweit voran, dass der Honig noch beim Imker hart wird.
Beim Antrag auf Zulassung oder beim Immatrikulationsantrag müssen Sie bereits angeben, ob Sie ein Studium abgeschlossen haben oder ob Sie bereits studieren/studiert haben.
Beim Aufrollen des Rades wird Hubarbeit verrichtet.
Beim Aufruf einer Webseite, in die ein Video von Youtube eingebunden ist, werden Daten an einen Server von Google übertragen und dort gespeichert.
Beim Aufruf unserer Websites erheben wir die nachfolgenden Daten, die für uns technisch notwendig sind, um Ihnen unsere Websites anzeigen zu können und Stabilität und Sicherheit zu gewährleisten.
Beim Aufruf unserer Website werden die Nutzer durch ein Pop-up (sog. Cookie-Overlay) über die Verwendung von Cookies zu Analysezwecken informiert und erhalten einen Verweis auf diese Datenschutzerklärung.
Beim Auftreten von Schwellenwertüberschreitungen werden mit automatischen Probennehmern Ereignisproben entnommen und im Labor untersucht.
Beim Ausfall lebenswichtiger Organe ist in vielen Fällen eine Therapie durch eine Organtransplantation möglich.
Beim Ausfüllen des komplexen Vordrucks hilft Ihnen jetzt der Online-Mahnantrag.
Beim Besuch unserer Facebook/Instagram-Seite erfasst Facebook u. a. Ihre IP-Adresse sowie weitere Informationen, die in Form von Cookies auf Ihrem Gerät vorhanden sind.
Beim Blick auf einzigartige Felsformationen und ursprüngliche Natur wird der Mensch zur Nebensache.
Beim BR-Symphonieorchester war Gerald Finley zuletzt als Gefangener in Luigi Dallapiccolas Il Prigioniero unter der Leitung von Esa-Pekka Salonen zu Gast.
Beim Bundesumweltpreis gibt es zwei Siegergruppen von unserer Schule mit jeweils einem Förderpreis!
Beim bundesweiten Wettbewerb des Bündnisses für Demokratie und Toleranz – gegen Extremismus und Gewalt (BfDT) „Aktiv für Demokratie und Toleranz“ gab es auch in diesem Jahr wieder zahlreiche Bewerbungen.
Beim Bürgerdialog in der Burg Löcknitz haben alle die Möglichkeit zu sagen, was ihnen wichtig ist.
Beim Datentarife-Vergleich werfen Sie ein Auge auf die Vertragslaufzeit: Die standardmäßigen Verträge haben eine Laufzeit von 24 Monaten, die günstigen Datentarife gelten allerdings mitunter nur für das erste Jahr.
Beim DD302-0 handelt es sich um ein Kombigerät aus Dampfmopp und Handdampfreiniger.
Beim deutschlandweiten SHOP LOCAL DAY werden die Besucher in ihren Lieblingsläden mit Ladenkonzerten, Pop Ups, Workshops, Flash Sales, Lesungen und mehr überrascht.
Beim dieser Masken muss jedoch auf die richtige Bezeichnung geachtet werden, damit keine Abmahngefahr besteht.
Beim diesjährigen Video-Wettbewerb der Zentralstelle für das Auslandsschulwesen (ZfA) in Kanada könnt ihr mit filmischen Mitteln zeigen, was es heißen kann, Grenzen zu überwinden.
Beim DLM-Symposium 2021 diskutierten die verschiedenen Akteurinnen und Akteure, wie sie ihrer Verantwortung für die Integrität des demokratischen Prozesses gerecht werden können.
Bei mehrfacher Anmeldung zum Newsletter mit der gleichen E-Mail-Adresse wird die vorige Themenauswahl überschrieben und die Nutzerinnen und Nutzer erhalten nur noch Infos zu den neu ausgewählten Kategorien.
Beim Einpflanzen muss das Teil ohne Hälfte nach unten,damit das Wasser immer wieder auslaufen kann.
Beim Einrichten des Multibankings haben Sie auch die Möglichkeit, sich für giropay Geld senden freizuschalten.
Beim Einsatz eines Sleeptrackers sollte man sich daher bewusst sein, dass die Messergebnisse nicht immer gültig sind und eine Untersuchung im nicht ersetzen können.
Beim Einsatz von LTE kommt es zu elektromagnetischen Emissionen.
Beim Ein- und Auszug sollte der Zustand einer genau schriftlich festgehalten werden.
Bei Meningokokken-Infektionen gelten die Regelungen des Infektionsschutzgesetzes.
Beim ersten digitalen Europäischen Planspielforum freute sich das Zentrum für Managementsimulation (ZMS) der DHBW Stuttgart über rund 120…
Beim Fakefinder Kids checkst du Videos und Chats aus dem Netz: Wo steckt Werbung drin, wo wird im Bild getrickst oder ein fieser Kettenbrief verschickt?
Beim Finanzministerium angesiedelt ist auch die Geschäftsstelle des Landespersonalausschusses.
Beim Flugzeughersteller Convair beteiligte er sich maßgeblichan der Entwicklung von Flugzeugen mit Deltatragflächen.
Beim Forderungseinzug werden Käufer von Forderungen in eigenem Namen tätig und verarbeiten die übermittelten Daten in eigener Verantwortung.
Beim Fortschreibungsprozess haben der »Beirat für Migration und Integration« und eine Interministerielle Arbeitsgruppe mitgewirkt.
Beim GP von Frankreich gewinnt der Australier Jack Miller unter schwierigen Bedingungen das MotoGP-Rennen.
Beim Gründungsideenwettbewerb der Universität Erfurt werden sie in dieser Woche einmal mehr sichtbar.
Beim Ideenwettbewerb Science2Start werden Nachwuchswissenschaftlerinnen und -wissenschaftler sowie Gründerinnen und Gründer aus dem Life-Sciences-Bereich in der BioRegion STERN gesucht, die ihre Gründungsidee auf den Prüfstand stellen.
Beim Immobilienkauf will Laschet es den Ländern ermöglichen, "einen Freibetrag bei der Grunderwerbsteuer von 250.000 Euro pro Erwachsenen plus 100.000 Euro pro Kind beim erstmaligen Erwerb selbstgenutzten Wohnraums zu gewähren".
Beim Integrationsgipfel der Bundeskanzlerin wird der Ergebnisbericht zu Phase I veröffentlicht.
Bei mir ergibt sich aber folgendes Problem.
Bei mir erhalten Sie individuelle anwaltliche Beratung, maßgeschneidert auf Ihr persönliches Anliegen.
Beim Kauf des Hauses 1992 war uns dies nicht bewußt und wir sind nicht Mitglied in der Antennengemeinschaft, haben eine eigene SAT-Schüssel.
Beim Kauf dieser Gelschaum-Matratze profitierst Du nicht nur von einem kostenlosen Rückgaberecht innerhalb von 90 Tagen, sondern auch von einer Kombimatratze aus Komfort- und Gelschaum.
Beim Kauf eines neuen Lattenrosts solltest Du beachten, dass die Matratze zum jeweiligen Lattenrost passt.
Beim Kraulschwimmen dreht der Körper nach der Wende während Abstoß und Gleitphase, um die Längsachse in die Schwimmlage zurück.
Beim Kreditvergleich sollte aufgrund der hohen Spannweite nicht allein der günstigste Zinssatz für die Auswahl eines bestimmten Angebots sein.
Beim Kreisfinale im Volleyball in Wismar traten sie in den Wettkampfklassen II und III an und qualifizierten sich für das Regionalfinale am 9. Januar 2020.
Beim Lengsdorfer Karnevalszug wehte ein Hauch von Venedig und die Jugend des heimischen VfL hatte eine nicht ganz legale Idee, die Vereinskasse zu füllen.
Beim letzten Mal haben wir uns aufgeregt, dass ein Stadion nicht in Regenbogenfarben erstrahlen durfte.
Beim Microtargeting werden Nutzerinnen und Nutzern mit gleichen Merkmalen gezielt selektive Informationen angezeigt.
Beim Mittag gab es noch die Siegerehrung des Mörderspiels.
Beim nächsten Start des Impfchecks wird dir angeboten, dein gespeichertes Ergebnis erneut zu laden.
Beim Native Content übernehmen wir für Sie neben Layout, Programmierung und Promotion auch die Content Kreation.
Beim Neurofeedback geht es darum, die Aktivität im Gehirn willentlich zu beeinflussen.
Beim Oberligisten in Haltern machten die Grün-Weißen indes ein richtig gutes Spiel.
Beim persönlichen Medienbesitz liegt das Handy auf dem ersten Platz.
Beim Plaza Sportsclub stehen vom Physiotherapeuten über den Sportwissenschaftler und den Rückenschulleiter bis zum Fitnesstrainer und dem Gesundheitsmanager alle möglichen Fachleute an der Seite der Mitglieder.
Beim Rudern ist für jedes Boot eine geeignete Bootsführerin oder ein geeigneter Bootsführer zu bestimmen.
Beim Schwimmabzeichen in Silber werden auch theoretische Kenntnisse der Baderegeln und das Verhalten zur Selbstrettung abgefragt, zum Beispiel wie man sich bei Erschöpfung verhält oder wie man einen Krampf löst.
Beim Service steht hier die beste Platzierung der Branche zu Buche – der Anteil an Kunden, die hier die bestmögliche Antwortoption wählen, fällt mit gut 66 Prozent ausgesprochen hoch aus.
Beim Start-up BW Hightech Cup treffen Gründerinnen und Gründer auf Expertinnen und Experten aus den drei Kategorien 1. Industrielle Technologien, 2. Life Science & Health Care und 3. IKT, Medien- und Kreativwirtschaft.
Beim Start-up BW Young Talents Landesfinale wurden zukunftsweisende Geschäftsideen von Schülerinnen und Schülern prämiert.
Beim Stromverbrauch werden wir unsere Anstrengungen weiter verstärken, um den Anstieg auf ein Minimum zu reduzieren.
Beim Studienkolleg, in Sommerkursen, Seniorenkolleg oder in speziellen Veranstaltungen für Schüler.
Beim SV Darmstadt 98 will Neuzugang Phillip Tietz richtig durchstarten.
Beim Thema Taschengeld gibt es in vielen Familien Diskussionen: Ab welchem Alter und in welcher Höhe soll Taschengeld gezahlt werden?
Beim "TV-Triell" reden die Kanzlerkandidaten zumindest kurz über den Osten.
Beim Umgang mit internen und externen Qualitätsindikatoren (Kriterium 6.4.1), deren Stellenwert auch durch das neu gegründete IQTiG weiter steigen wird, ist ein strukturiertes Berichtswesen mit klaren Zielen und Schwellenwerten wichtig.
Beim Verändern der Browser-Hintergrundfarbe verschwinden zum Teil wichtige Funktionen beziehungsweise Markierungen.
Beim Verlegen der Fliesen sollte man als Anfänger auf jeden Fall einen Fachmann zu Rate ziehen.
Beim Wechsel in eine einem anderen Einstiegsamt zugehörige Ämtergruppe ist vor einer Beförderung eine Dienstzeit von mindestens einem Jahr in der neuen Laufbahn abzuleisten.
Beim Wettbewerb der Klassenstufen kannten sich am besten in Deutschland aus.
Beim Wirtschaftsdünger werden vorab die N-Verluste an die Atmosphäre aus den Ställen sowie bei der Lagerung von Wirtschaftsdüngern abgezogen- diese sind also nicht im Überschuss der Stickstoff-Flächenbilanz, sondern in der Stallbilanz enthalten.
Bei nachhaltigen Lattenrosten werden, wie der Name schon anklingen lässt, nur ökologische (umweltfreundliche) Materialien verwendet.
Beinahe jeder vierte Industriebetrieb berichtet im Zuge der aktuellen Konjunkturumfrage von schrumpfendem Eigenkapital.
Bei näherer Betrachtung aber geben sich in ihr zahllose eigen-artige Figuren zu erkennen, die mit Dingen, Pflanzen, Tieren und Zeichen interagieren und sich so zu einer improvisierten, mehrdeutigen Formation fügen.
Bei Namensänderungen bleibt die E-Mailadresse unverändert im System gespeichert.
Bei negativem Befund erfolgt keine Kontaktaufnahme, nur auf ausdrücklichen Wunsch erhalten Sie per E-Mail ein Negativ-Testat zugesandt.
Bei neuen Matratzen kann es immer mal wieder zu einem unangenehmen Geruch kommen.
Bei neuen Wohnsiedlungen sind Themen wie Vielfalt und Nachbarschaft, Mobilität, Energieeffizienz und klimagerechtes Bauen von Anfang an mitzudenken.
Bei nicht rechtzeitiger Überprüfung und/oder Mängelanzeige gilt die Anzeige als mangelfrei genehmigt.
Bei Notfällen außerhalb dieser Zeiten wenden Sie sich bitte an die zentrale Nummer des allgemeinen ärztlichen Notdienstes (0,14 € pro Minute).
Bei Nutzung des Players, wie z.B. Anklicken des Start-Buttons einer Aufnahme, wird diese Information ebenfalls Ihrem Benutzerkonto zugeordnet.
Bei Onlineverkäufen gilt ein grundsätzliches Widerrufsrecht von 14 Tagen.
Bei präoperativer Gabe sollte die Dosis etwa 1 bis 1,5 Stunden vor der Operation verabreicht werden.
Bei Privatpatienten/Beamten ist der Prozess (bei einer PCR-Testung) analog eines regulären Arztbesuches.
Bei Regenwetter darf auch der Vorraum der Cafeteria benutzt werden.
Bei Rückfragen oder bei Bedarf an weiteren Flyern und Plakaten können Sie sich jederzeit gerne an uns wenden.
Bei Rückfragen zu Testergebnissen wenden Sie sich bitte ausschließlich an Eurofins.
Bei Salz und Zucker wird dieser Effekt genutzt.
Bei schriftlich formulierten Äußerungen geht das noch schneller, da Kommunikationselemente wie Mimik, Gestik, Betonung oder Stimmlage wegfallen.“
Bei Schülerinnen und Schülern ab 16 Jahren reicht die Einwilligung von einem Sorgeberechtigten aus, die Anwesenheit eines Sorgeberechtigten bei der Impfung ist nicht erforderlich.
Bei schwerwiegenden und behandlungsintensiven Erkrankungen sind Sie auf diese Weise besonders gut versorgt.
Bei "Service Learning" handelt es sich um eine Lehr-Lernform, bei der die Anwendung theoretischen Wissens in der Praxis im Mittelpunkt steht.
Bei spannenden Gesprächen verschiedenster Generationen im Sonnenschein kam es zudem zu einem ersten Austausch und einer Ideensammlung der Ehrenamtlichen.
Bei späterer Absage oder Fehlen des/der Teilnehmenden werden die gesamten Kosten fällig.
Beispiel 1: Sie möchten einen Online-Dienst nutzen, der ein Servicekonto erfordert.
Beispiel Brandstiftung – Polizei und Justiz müssen unterscheiden: Hat der Täter bzw. die Täterin das Haus angezündet, um die darin schlafenden Menschen zu töten bzw. deren Tod zumindest billigend in Kauf genommen?
Beispiele für unsere erfolgreichen Aktivitäten sind die Studie "Betriebsnahe Berufsausbildung in Griechenland" und das Projekt "Jobfactory für Shanghai".
Beispiele hierfür sind das eigene Schulradio, das im Regionalfunk ausgestrahlt wird, und die Entwicklung eines eigenen Nachhaltigkeitskonzepts für die gesamte Schule.
Beispiele hierfür sind der Gebrauch von Kondomen beim Geschlechtsverkehr, die Nutzung steriler Nadeln bei Drogenkonsum bzw. von Sicherheitssystemen im medizinischen Bereich.
Beispiele hierfür wären die hybriden TK-Systeme OpenScape und Avaya und das NGN, wo zahlreiche Gateways (analog sowie ISDN) betrieben werden.
Beispiel einer Anforderung: Sie nutzen digitale Systeme zur Erstellung hochwertiger Präsentationen und rechnen diese über die Zuweisung zu einzelnen Projekten ab.
Beispiele sind die automatische Prüfung von Anforderungen, Testgenerierung aus User Stories oder automatisierte Traceability Analysen.
Beispiele sind die bakterielle Vaginose mit schwer therapierbaren Biofilmen, die Vulvovaginalkandidose und die aerobe Vaginitis (1).
Beispiel: Finanz- und Warenagenten, die Geld oder Waren (missbräuchlich überwiesen/erworben) empfangen und dieses/diese an andere Personen weiterleiten (z.B. auch in Bitcoins umwandeln).
Beispielhaft dafür seien etwa Bildbände, Fachliteratur zu örtlicher Geschichte, Archäologie oder Architektur, City Guides, Jahresveröffentlichungen sowie Biografien zu Lübecker Persönlichkeiten genannt.
Beispielhaft sei hier auf die Auflösung des Justizministeriums 1934 verwiesen.
Beispiel hr-online: Mit der Seite "Anders sein" wendet sich hr-online an junge Schwule und Lesben und zeigt, wie sie heute ganz selbstverständlich über sich, ihr Coming Out und ihr Leben als Homosexuelle erzählen.
Beispiel: LerntagebuchDas Lerntagebuch ist ein Instrument, um ritualisiert und regelmäßig Lernstände zu erfassen und auszuwerten.
Beispiel: Mit gebrauchtem Speiseöl könnten Seilbahnen angetrieben werden.
Beispielsweise beim täglichen Gang zum Briefkasten ohne Haustürschlüssel, bei dem der Wind die Haustür unerwartet ins Schloss fallen lässt.
Beispielsweise finden Sie in unseren Newslettern einen Link zur Abbestellung.
Beispielsweise Freiwilligenarbeit in Einsatzstellen, in denen sich die Menschen selbst nur für eine kurze Dauer aufhalten, wie etwa die Arbeit mit Geflüchteten in Mexiko.
Beispielsweise ist die Ein-Punkt-Abfrage auf ein bzw. zwei Aspekte begrenzt, thematisiert die Zielscheibe max. acht Aspekte, während die Fragebogen- und die Resonanzgruppen-Methode eine beliebige Anzahl an Aspekten aufnehmen können.
Beispielsweise ist die Vereinbarung eines Erfolgshonorars – von wenigen Ausnahmen abgesehen – nicht erlaubt.
Beispielsweise ist es uns nicht möglich, Ihre Daten zu löschen, wenn wir gesetzlich dazu verpflichtet sind, diese zu speichern, oder wenn wir diese aus Anlass eines mit Ihnen geschlossenen Vertrags aufbewahren.
Beispielsweise kann beinahe jede Anwendung unter sichern.
Beispielsweise kann es geruchsempfindlichen Menschen helfen, vorübergehend auf geruchsintensive Speisen wie Käse zu verzichten und eher kalte Speisen zu essen.
Beispielsweise kann es nach dem Begehen einer Straftat nicht unterlassen werden, einen rechtmäßig Verurteilten auch zu nennen.
Beispielsweise kann uns ein Bankmitarbeiter gut als Freiwilliger in der Schuldnerberatung unterstützen, weil er sich mit Finanzen auskennt.
Beispielsweise können Sie uns die ärztliche Verordnung bedruckt mit den Apothekenpreisen, eine personenbezogene Apothekenquittung oder eine Rechnung des Gesundheitsamtes einreichen.
Beispielsweisesollte klar sein, an wen sich das Video konkret richtet.
Beiß dich an deiner Idee fest, zeige Mut, Erfindergeist und suche stets nach Verbesserungen, dann wirst du bei diesem großartigen Wettbewerb viel Spaß und Erfolg haben!
Bei starker Vergrößerung von Texten ist die Navigation nicht vollumfänglich nutzbar.
Bei Steuerpflichtigen, die verpflichtet sind, Bücher nach den Vorschriften des Handelsgesetzbuches zu führen, ist der Gewinn nach dem Wirtschaftsjahr zu ermitteln, für das sie regelmäßig Abschlüsse tätigen.
Bei Stimmengleichheit entscheidet eine Stichwahl und bei erneuter Stimmengleichheit das Los.
Bei Störungen oder Fragen sollte der Kundenservice zur Verfügung stehen.
Bei Tauchern ist Malta für die Lagunen sehr beliebt.
Bei Themen, die sie sehr interessieren, hakt sie gerne nach.
Bei Tischwasserfiltern kommt sehr häufig ausschließlich ein Aktivkohlefilter zum Einsatz.
Beitrag "Bosetti will reden!
Beiträge des 10. internationalen Symposiums »Kulturelles Erbe in den Geo- und Montanwissenschaften«
Beiträge und Spenden dienen ausschließlich dem Vereinszweck.
Beiträge zur Konferenz "Strategien und Instrumente zur Verbesserung des vorbeugenden Hochwasserschutzes"
Beitrag Video Beitrag Video 3 kluge Köpfe mit mit Gespräch mit Hessens Innenminister Beuth, CDU.
Bei Überlastung reagiert der Körper mit Unwohlsein und Krankheit.
Bei übertragbaren Haushaltsmitteln können Haushaltsreste gebildet werden, die für die jeweilige Zweckbestimmung über das Haushaltsjahr hinaus bis zum Ende des auf das Haushaltsjahr folgenden zweiten Jahres verfügbar bleiben.
Bei Übungsformen mit einer Tritthöhe bis zu 60 cm kann auch ohne Seilsicherung auf falldämpfenden Untergrund verzichtet werden.
Bei ungünstigen Witterungsverhältnissen in mehreren Landkreisen eines Regierungsbezirks trifft die Entscheidung eine sog. regionale Koordinierungsgruppe Schulausfall an den Regierungen der einzelnen Regierungsbezirke.
Bei Unklarheiten ist es ratsam, sich rechtzeitig vor Reiseantritt mit der Tierarztpraxis oder dem zuständigen Veterinäramt in Verbindung zu setzen.
Bei uns am Gymnasium Sulingen ist mächtig viel los und das nicht nur während des Fachunterrichts, der nach Stundenplan erteilt wird.
Bei unserem Besuch am EMI in Freiburg am 29. Juni dreht sich alles um die Themen Sensorik, Messtechnik, Modellierung im Leichtbau.
Bei uns finden Sie zahlreiche Größen und können sich sogar für einen Eckschrank entscheiden, der das Platzangebot in Ihrem umfassend ausfüllt.
Bei uns finden unsere Gäste abwechslungsreiche Häuser und Möglichkeiten der Übernachtung in wunderschöner Lage.
Bei uns gehören alle relevanten Hausbaudetails und alle wichtigen Leistungen rund um Ihr Traumhaus gleich von Beginn an zum Standard-Leistungsumfang.
Bei uns können Sie Ihren privaten Eintrag selbstständig erstellen und diesen bei Bedarf jederzeit verändern.
Bei uns lag immer die Monumente auf dem Tisch.
Bei uns lernst du, Bau- und Immobilienprojekte aus unternehmerischer Sicht zu verstehen, eigenständig Arbeitsprozesse zu analysieren und zu optimieren.
Bei uns Mitglied werden können ehrenamtliche Betreuer und Fördermitglieder.
Bei uns sind alle Domains 100% werbefrei.
Bei uns sind Sie richtig, wenn Sie etwas für Ihre Gesundheit tun möchten!
Bei Unterschreitung der Mindestabstände nach Abschnitt 7.3.3 der „Richtlinie für Windenergieanlagen – Einwirkungen und Standsicherheitsnachweise für Turm und Gründung“ können standsicherheitsrelevante Auswirkungen in Betracht kommen.
Bei Veranstaltungen kommen Bürgerinnen und Bürger sowie Vertreterinnen und Vertreter aus Forschung, Wirtschaft und Politik zusammen, um sich über die Digitalisierung im Land auszutauschen.
Bei verschiedenen Aktionstagen wie zum Beispiel dem Girls’ Day bekommst Du einen ersten Einblick in die Praxis.
Bei verschiedenen Mitmachaktionen haben Sie die Chance auf tolle Sachpreise.
Bei Verträgen zur Lieferung von Waren können wir die Rückzahlung verweigern, bis wir die Waren wieder zurückerhalten haben oder bis Sie den Nachweis erbracht haben, dass Sie die Waren zurückgesandt haben, je nachdem, welches der frühere Zeitpunkt ist.
Bei vielen Bauern im Freistaat ist die Getreideernte in diesem Jahr schlechter ausgefallen.
Bei vielen Entscheidungen ist man darauf angewiesen, dass die Bevölkerung einem vertraut und unsere Vorgaben befolgt.
Bei vielen Handyverträgen sind die "mobilen Daten" für den einzelnen Nutzer beschränkt: Man hat nur ein bestimmtes Datenvolumen.
Bei vielen Klagen haben die Gerichte diese Haftung dann aber auch wieder eingegrenzt, etwa der BGH für den Fall minderjähriger Kinder.
Bei Vorliegen eines wichtigen Grundes, insbesondere wegen eines Verstoßes gegen die Pflichten in Ziffer 4, ist PASCH-net berechtigt, den Zugang des Nutzers sofort zu sperren und den Vertrag ohne Einhaltung einer Frist zu kündigen.
Bei Vorliegen von chronischen Grunderkrankungen sind schwerere Verläufe allerdings nicht auszuschließen, weshalb diesen Kindern dringend eine jährliche Impfung, möglichst schon im Herbst, empfohlen wird.
Bei Wasseranwendung lagert sich auch nicht so leicht kranker Stoff in den verschiedenen Winkeln des menschlichen Körpers ab.“
Bei weiteren Fragen bitte melden.
Bei weiteren Fragen zu Ausbildungsbetrieben wenden Sie sich gern an die Ansprechpartner im Landratsamt.
Bei weiteren Rückfragen stehen wir und unsere Datenschutzbeauftragte gerne unter den angegebenen Kontaktdaten zur Verfügung.
Bei weiterer Größenzunahme kommt es zu einer Schwäche im Arm und als Endstadium kann eine Gelenkabnützung (Arthrose) entstehen.
Bei weitergehenden Veränderungen, Bearbeitungen, neuen Gestaltungen oder sonstigen Abwandlungen erwartet der mindestens eine Nennung des in zentralen Quellenverzeichnissen oder im Impressum.
Bei weiterhin ungebremstem CO₂-Ausstoß prognostizieren führende Klimaforscher einen weiteren Anstieg der Erwärmung mit drastischen Folgen für Mensch und Natur.
Bei wenigen Entscheidungen müssen sogar alle Staaten dafür sein.
Bei wertaufhellender Berücksichtigung in der Eröffnungsbilanz wird die Einnahme also weder im letzten kameralen Haushalt noch im ersten doppischen Haushalt ertragswirksam.
Bei Wortsport wurden im zweiten Quartal 2020 Online-Workshops zum kreativen Schreiben entwickelt und durchgeführt.
Bei Zahlung per Kreditkarte erfolgt die Belastung Ihres Kreditkartenkontos mit Vertragsschluss.
Bei zentralen Lüftungs- und Klimaanlagen ist zudem die regelmäßige Wartung und Kontrolle wichtig, um beispielsweise Fehlströmungen der abgesaugten Luft zu vermeiden.
Bei zu geringer Anmeldezahl für ein ertragreiches Format wird die Veranstaltung abgesagt.
Bei zulassungsfreien Studiengängen gilt oftmals der 1. Mai als Deadline.
Bei Zustell- reklamationen sowie Fragen zum Thema Reklamation kontaktieren Sie uns bitte über unser Online-Formular.
Bei Zuwiderhandlungen können diese Besucher aus den Spielstätten verwiesen werden.
Bei zwei Dritteln aller Unternehmensnachfolgen stellt sich für die Übergeber und gegebenenfalls auch für die Familie die Frage nach der Alterssicherung.
Bekannte Markenhersteller von Schließanlagen sind unter anderem ABUS, CES und EVVA.
Bekanntgabe der Ergebnisse der Wiederholungsklausur spätestens bis 19.04.2021 spätestens bis 19.04.2021 spätestens bis 19.04.
Bekomme ich den eingezahlten Teilnehmerbeitrag für verschobene Seminare, die vom Bundesverband organsiert werden, automatisch zurück?
Bekomme ich in zulassungsfreien Fächern in jedem Fall einen Studienplatz?
Belastet habe vor allem die Ungewissheit sowie die Sorge um Frau und Kinder.
Belebungsbecken und Nachklärung der neuen Kläranlage "Planta Sur", die 2009 in Betrieb ging.
Belegen Sie den Bedarf mit Angaben aus vorliegenden Stellenangeboten.
Beleuchtung der Wegeverbindungen zwischen L756 und Spelenkampweg sowie Spelenkampweg und Tuchtkamp (Antrag der CDU-Fraktion vom 27.08.
Beliebte Formen für Aufkleber sind zum Beispiel Herz, Raute, Stoppschild oder auch die individuelle Form eines Logos.
Beliebte Geräte wie der Fire TV Stick, Echo oder Fire-Tablets sind günstig zu haben, und das auch bei anderen Shops, die mit ihren Preisen nachgezogen haben.
Beliebte Single-Größen für Taschenfederkernmatratzen sind 90x200 cm, 100x200 cm oder auch 140x200 cm.
Beliebt sind darüber hinaus vor allem europäische Länder wie Großbritannien, Irland, Frankreich oder Spanien sowie Australien und Neuseeland.
Bemerkenswerte Werke aktueller Glaskunst finden sich aber nicht nur in den Metropolen.
Benji, ein sechseinhalb Monate alter Belgischer Schäferhund, fetzt los, nimmt eine Fährte auf, findet nach wenigen Sekunden die Opfer-Darstellerin in einer Betonröhre und "verbellt" - zeigt also durch Bellen den Fundort an.
Benobys Solo-Tour 2019 war daraufhin sofort ausverkauft.
Benötigen sie größere Mengen an Datenvolumen, sollten sie über den Wechsel zu einem VDSL-Tarif nachdenken.
Benötigt das Unternehmen eine zusätzliche rechtliche Grundlage dafür, die geschäftlichen Identifikationsdaten seiner “Rollenträger” zu nutzen und ggf. auch zweckgebunden zu übermitteln?
Benötigt lediglich einen Server mit nur einem Prozessor.
Benutzen Sie bitte mit Rollatoren, Rollstühlen und Kinderwagen die mit blauen Aufklebern gekennzeichneten Türen und drücken Sie den gekennzeichneten Haltewunschtaster.
Benutzen Sie einen Screenreader, um durch den Flash-Film zu navigieren, Element für Element.
Benutzen Sie für Ihre Bewerbung bitte ausschließlich unser Online-Bewerbungsportal.
Benutzer*innen können Vorschläge für die Digitalisierung von urheberrechtsfreier Literatur oder Büchern aus der Lehrbuchsammlung über ein Formular äußern.
Benutzer mit partiellem Sehvermögen erleben oft eine begrenztes Farbsehen.
Benzinpreise und Spritpreise von Tankstellen in Hannover finden - Das Örtliche mobilBitte fülle das Suchwort aus.
Beobachten Sie Pflanzen und Tiere in unmittelbarer Nähe von einer Bank aus.
Bequeme Softshelljacken oder wetterfeste Funktionsjacken dazu – fertig ist das Team-Outfit.
Beratender Fachausschuss für Psychotherapie Fragen, die die psychotherapeutische Versorgung berühren, betreut ein beratender Fachausschuss für Psychotherapie (PsychThG; § 79b SGB V).
Berater/-innen helfen Zweifelnden, Antworten auf die entscheidenden Fragen zu finden: Welche Stärken, Talente, Werte, Wissensbestände und Erwartungen bringe ich mit?
Berät und unterstützt in sämtlichen Gebieten rund um das Thema Finanzen.
Beratungen zum Start in die Selbständigkeit zu wirtschaftlichen, technischen, finanziellen und organisatorischen Fragen.
Beratung, Förderung und Qualifizierung werden „aus einer Hand“ angeboten.
Beratungsangebote in Ihrer Nähe und Telefon-Hotlines, die in Notlagen direkt und unkompliziert Unterstützung anbieten.
Beratung versucht, umfassend zu sein - sie hat aber auch ihre Grenzen.
Berechtigt sind auch Staatsangehörige eines EU-Staates, sofern sich diese seit mindestens drei Jahren ständig in Deutschland aufhalten.
Bereich Berufs-, Musik- und Gesundheitsbildung anbietet.
Bereichert das Healthcare-Team bei Interrogare seit Juli 2015.
Bereiten Sie Veranstaltungen gemeinsam mit Menschen vor, die Lernschwierigkeiten haben.
Bereitet man sich anders vor als bei Geisterspielen?
Bereits 1988 wurden die integrierten Online-USV-Anlagen im Hause der Power Innovation in Serie gefertigt.
Bereits 1991 erkannte die UNESCO, das Bildungswerk der Vereinten Nationen, die Rhön als Biosphärenreservat an.
Bereits 2007 erklärte die Bundesregierung im Integrierten Energie- und Klimaprogramm die Förderung der Elektromobilität zu einem entscheidenden Baustein für den Klimaschutz.
Bereits 45,4 Prozent der sächsischen Haushalte haben die Möglichkeit, Anschlüsse von mindestens 100 Mbit/s zu nutzen.
Bereits als 16-Jährige bewarb sie sich bei CyberMentor.
Bereits am Montag hatte die Eintracht außerdem einen weiteren Neuzugang für das Mittelfeld verpflichtet.
Bereits am Vorabend wurden Partnerinnen und Partner geehrt.
Bereits angemeldete Teilnehmer erhalten eine separate Mitteilung über FIBS.
Bereits beim Einchecken am Abreiseflughafen ist ein negativer -Test vorzuweisen, der zum Zeitpunkt der Einreise nicht älter als 72 Stunden sein darf.
Bereits die Wahl der Praxiseinrichtung beeinflusst den Erwerb von besonderen Kenntnissen.
Bereit sein, auf ihn zuzugehen.
Bereits heute ist das Mobilfunknetz auf Augenhöhe mit dem Wettbewerb.
Bereits im April 2021 hatte das eine Eignungsprüfung an der Universität der Bundeswehr München in Auftrag gegeben, um die Frage zu klären, inwiefern sich als weiterer Warnkanal des im bereits bestehenden Warnmittelmix zur Warnung der Bevölkerung eignet.
Bereits im April war es trockener als im langjährigen Durchschnitt und im Juni und Juli blieben die Regefälle aus.
Bereits im "Grundstudium" können Sie etliche Veranstaltungsmodule "tauschen", so dass sogar ein Wechsel zwischen den benachbarten Studiengängen "Technische Informatik" bzw. "Wirtschaftsinformatik" der Fakultät Informatik möglich ist.
Bereits im Mai 2019 erfolgte der erste Spatenstich.
Bereits im Studium ist es dir möglich mit unserem Erasmus-Programm ein Semester im Ausland zu studieren.
Bereits in den Jahren 2016 bis 2020 wurden auf den Stellenabbau verzichtet.
Bereits mit 24 war sie selbstständig.
Bereits mit einfachen Maßnahmen kann die Wirkung der Wadenpumpe verbessert werden: Steigen Sie auf flache Absätze um, setzen Sie den Fuß mit der Ferse auf, und rollen Sie gut über den Vorfuß ab.
Bereits seit 10 Jahren geht die Stadt Andernach einen neuen Weg in der Grünraumplanung.
Bereits seit 2006 ist die renommierte und profilierte Juristin Mitglied des Verfassungsgerichtshofs Nordrhein-Westfalen.
Bereits seit 2017 sind Orgelmusik und Orgelbau durch die UNESCO als Immaterielles Kulturerbe anerkannt.
Bereits seit der Eröffnung des Forschungs- und Entwicklungszentrums von Amazon in Dresden 2013 pflegt das Team eine Partnerschaft mit der TU Dresden.
Bereitstellung und (Weiter-)Entwicklung von Methoden der Beteiligung, wie Zukunftswerkstatt, Open Space und unser Wahlplanspiel Leben.
Bereits unmittelbar nach der Flutkatastrophe haben wir den Unwetter-Regionen eine Soforthilfe in Höhe von jetzt 60 Millionen Euro als kurzfristige Unterstützung zugesagt.
Bereits vergangenen Samstag hat Wolf eine telefonische Sprechstunde durchgeführt, die regen Zuspruch fand.
Bereits vor dem offiziellen Start um 10 Uhr waren die ersten Impfwilligen ins Kreuzviertel an die Sonnenstraße gekommen.
Bereits vor den Ferien stand in der Kreativ-Werkstatt der Nachmittagsbetreuung traditionell das Kürbisgesichterschnitzen auf dem Programm.
Bereits vor sieben Wochen wurde das Ziel der Kommission vorzeitig erreicht, vor Ende Juli den Mitgliedstaaten ausreichende Impfstoffdosen bereitzustellen, damit 70 Prozent der erwachsenen EU-Bevölkerung vollständig geimpft werden können.
Bereits zu Beginn des Studiums können individuelle Schwerpunkte gewählt werden.
Bereits zum dritten Mal ist der 28-jährige Olympiamedaillengewinner und Weltmeister in dieser Funktion dabei und begleitet den gesamten Wettbewerb.
Bereits zum zwanzigsten Mal ist das Mainufer an der Weseler Werft ab dem 23. Juli für 17 Tage ein ganz besonderer Kulturort: Die 20. Sommerwerft bringt Theater, Performance, Musik, Workshops und vieles mehr in Frankfurts Osten.
Bereits zum zweiten Mal steht die sächsische Gründerszene explizit im Fokus.
Bergig wird’s von ganz allein.
Bergpracht stellt seit über 75 Jahren feine Weichkäseprodukte nach traditionellen Rezepturen her.
Bericht des Ministerialdirektors Geheimer Rat Dr. Koch vom 14. Oktober 1918 (*.
Berichterstattergespräch des Ausschusses am 15. Oktober 2018 mit Experten zum Antrag der Fraktion DIE LINKE.
Berichtet auch über eure Social-Media-Kanäle und die klassischen Printmedien über eure Aktion.
Berichtsauftrag, Ausgangssituation, Transplantationszentren in Rheinland-Pfalz, Daten zur postmortalen Organspende sowie zur Lebendspende, transplantierte Organe, Patienten auf.
Bericht über die Durchführung von Funktionsprüfungen und Kalibrierungen automatischer Emissionsmesseinrichtungen (*.
BerlinChatten mit Fachkräften: Neues Beratungsangebot von Jugendnotmail.
Berlin (dpa) – FIU, Bafin, Cum-Ex - viele Wählerinnen und Wähler dürften mit diesen Abkürzungen bisher wenig anfangen können.
Berlin Hauptbahnhof erreichen Sie uns mit S- und U-Bahn in etwa 20 Minuten Fahrzeit.
Berlin ist einfach anders als andere deutsche Städte.
"Berlin ist meine erste Liebe seit 1955.
Berlin (kobinet) Persönliche Budgets sind Schlüssel für ein selbstbestimmtes Leben.
Bernd Umbreit erzählt in seinem Film "Sarahs Weg aus der Bulimie" einfühlsam die Geschichte einer jungen Frau, die in eine schwere Lebenskrise gerät und zunächst keinen Weg findet, mit ihren Ängsten umzugehen.
Bernd Vermaaten hat, nach einer Bankausbildung und wirtschaftswissenschaftlichem Studium in Leipzig, in den vergangenen 15 Jahren verschiedene Leitungsfunktionen ausgeübt.
Bertelsmann ist ein Medien-, Dienstleistungs- und Bildungsunternehmen, das in rund 50 Ländern der Welt aktiv ist.
Bertram Schirr, Pfarrer in der ev. Kirchengemeinde Siemensstadt, stellt Mini-Mini-Gottesdienste zum Mitmachen für kleine und größere Kinder auf Youtube bereit.
Berufliche Netzwerke wie LinkedIn haben stark an Bedeutung gewonnen und werden zur Kontaktaufnahme und -pflege intensiv genutzt.
Beruflich Pflegende müssten Heil- und Hilfsmittel verordnen dürfen.
Berufsabschlüsse sind für gering qualifizierte Beschäftigte und Langzeitarbeitslose oft nicht auf dem konventionellen Weg erreichbar.
Berufsbegleitende Dienste (BBD) der Integrationsfachdienste Die berufsbegleitenden Dienste beraten und unterstützen die betroffenen Menschen bei Problemsituationen, die das Arbeitsleben beeinflussen.
Berufsbildende Schulen in Niedersachsen können diese Beispiele als Diskussionsgrundlage für das schulindividuelle Qualitätsmanagement nutzen.
Berufseinsteiger, die ihre Fahrerlaubnis nach dem 10.09.2008 (D1, D1E, D und DE) oder nach dem 10.09.2009 (C1, C1E, C und CE) erworben haben, müssen dann eine Prüfung oder eine spezielle Ausbildung mit Prüfung absolvieren.
Berufsförderungswerke sind spezielle Einrichtungen, die berufliche Bildungsmaßnahmen für erwachsene Menschen mit gesundheitlichen Einschränkungen anbieten.
Berufsorientierung 4.0 – unter diesem Motto stehen der Girls'Day und der Boys'Day 2021.
Berufsorientierung - Neue Profilierung als Chance und Herausforderung der Bildungsgänge im Übergangssystem.
Berühmt wurden sie als Zitat im Abschiedsbrief der am 5. April 1994 tot aufgefundenen Grunge-Ikone Kurt Cobain.
Berührt Ihre Sinne mit einem sanft blumigen Duft.
Beschäftigte, deren Tätigkeit gründliche und vielseitige Fachkenntnisse und zu mindestens einem Drittel selbstständige Leistungen erfordert.
Beschäftigte eines Betriebes können gemeinsam mit Kollegen für das Deutsche Sportabzeichen trainieren und sich in den Disziplinen Ausdauer, Kraft, Schnelligkeit und Koordination prüfen lassen.
Beschäftigte gehen in die innere Kündigung, wenn sie unfreundlich, respekt- und würdelos behandelt werden.
Beschäftigte ohne Berufsabschluss haben oft Schwierigkeiten, sich beruflich weiterzuqualifizieren – vor allem, wenn sie nicht ausreichend lesen, schreiben oder lernen können.
Bescheinigungen über Zuschüsse zu diesen Bezügen.
Beschlüsse des Prüfungsausschusses werden mit Stimmenmehrheit gefasst.
Beschlüsse werden mit einfacher Mehrheit der anwesenden Mitglieder gefasst, soweit dieses Gesetz oder die Satzung keine andere Regelung vorsieht.
Beschlussvorlage V 0682/2018 "Identifikation mit der Heimat stärken - Heimat-Preis und Heimat-Werkstatt für Münster"
Beschränkt euch bitte Auf das Wesentliche.
Beschreiben Sie in dieser Kontaktanfrage bitte kurz Ihr Anliegen, über das Sie gerne sprechen möchten, und geben Sie eine Telefonnummer für einen Rückruf an.
Beschreibung des einzelnen Dienstes Über Push-Benachrichtigungen bieten wir Ihnen ein Abonnement ausgewählter Themen sowie mutmaßlich interessanter Informationen an.
Beschreibung von Grenzflächen-induzierten elektronischen Phasen in Oxid-Heterostrukturen mittels Dichtefunktionaltheorie.
Beschwerdeführer ist ein Gymnasiast aus Grimma.
Beschwerdestelle nach §13 AGG 2020Nächste Ebene öffnenFAQs und Informationen zum AGGNächste Ebene öffnenWas ist eine "Benachteiligung"?
Beschwingt von einem famosen Spätsommertag zog es auch an diesem Freitag wieder zahlreiche Szenegänger ins Sir Walter.
Besitzer von Einfamilienhäusern sollten sich auf eine steigende Grundsteuer einstellen, da deren Grundstücke nach der Reform deutlich höher bewertet werden.
Besitzer von Pferden, Rindern, Schweinen, Schafen, Ziegen, Geflügel, Süßwasserfischen und Bienen sind zur Meldung und Beitragszahlung bei der Sächsischen Tierseuchenkasse gesetzlich verpflichtet.
Besitzt die Felge Ihrer Wahl nicht den passenden Lochkreis-Durchmesser, kann ein Lochkreis-Adapter Abhilfe schaffen.
Besitzt eine Bibliothek unabhängig von der Einwohnerzahl drei oder mehr Kopiergeräte, muss sie nach Tarif pro Kopiergerät und Kalenderjahr EUR 162,64 inkl. MWSt. und pro Digitaldrucker und Kalenderjahr EUR 146,38 inkl. MWSt. entrichten.
Besitzt ein Tablet eine hohe Video-Auflösung, können Sie Aufnahmen auch auf hochauflösenden Monitoren und TV-Geräten wiedergeben.
Besondere Hinweise: Seit Erstellung des Gutachtens war die Leiter noch sporadisch im Einsatz, daher entspricht der Kilometer und Betriebsstundenstand nicht exakt dem Gutachten.
Besonderer Schutz gilt auch Kindern und Jugendlichen, für die im Jugendarbeitsschutzgesetz Regelungen zur Begrenzung der Arbeitszeit und zu Art und Umfang der Beschäftigung getroffen werden.
Besonderer Wert wird dabei auch auf die Implementierung des Wasserschutzes in die landwirtschaftliche Berufsausbildung gelegt.
Besonderes Augenmerk legte er auf die Persönlichkeitsentwicklung von Kindern und Jugendlichen sowie die Rolle von Stress und Emotionen.
Besondere Themen nennen wir: Themenspecials.
Besondere Zeiten erfordern besondere Lösungen.
Besonders auf eine Erleichterung bei der Bahn haben viele schon lange gewartet.
Besonders auffällig ist der Effekt in Hamburg und SH.
Besonders ausgeprägt ist an der DHBW Ravensburg das Angebot studentischer Projekte.
Besonders beeindruckt waren die Besucher von der engen Beziehung zwischen lokaler Wirtschaft, Politik und Hochschule.
Besonders bei deren II.
Besonders beliebt ist die Wildeiche fürs Bett, welches ein uriges Flair im schafft.
Besonders brisant: die Software wird auch von vielen öffentlichen Einrichtungen eingesetzt.
Besonders der Bedarf an Erzen aufgrund der gewachsenen Nachfrage und der reduzierten Erschließungstätigkeit von neuen Lagerstätten hat seit etwa 2005 zu einem deutlichen Anstieg der Rohstoffpreise geführt.
Besonders erschreckend: Weniger als die Hälfte der 15-Jährigen in Deutschland kann Fakten von Meinungen unterschieden.
Besonders freuen wir uns über die gemeinsame Entwicklung neuer Messkonzepte und Methodiken im Bereich der Werbewirkung von TV und Online.
Besonders freut uns das rege Interesse der Landtagspräsidentinnen und Landtagspräsidenten, Bildungsministerinnen und Bildungsminister, die auch online bei vielen Finalen vertreten sind.
Besonders für Allergiker spielt die Zusammensetzung der Matratze dabei eine ganz wichtige Rolle.
Besonders geeignet sind die Minipille oder Gestagenpille für Frauen in der Stillzeit, da die Milchmenge und die Milchzusammensetzung nicht beeinträchtigt werden und das Gestagen nur in sehr geringen Mengen mit der auf den Säugling übergeht.
Besonders gefährdet sind Säuglinge und Kleinkinder sowie Menschen mit einer Abwehrschwäche.
Besonders gefreut hat sie, dass die sogenannte Berufseinstiegsbegleitung erhalten geblieben ist.
Besonders gering ist der Anteil der Frauen.
Besonders gerne frisst der Seestern Muscheln.
Besonders gespannt dürfen die Gäste auf das grandiose Finale der Veranstaltung sein.
Besonders gut eignet sich hierfür ein Staubsauger mit leistungsstarker Elektrobürste.
Besonders häufig gesucht werden Nokia 5800, Nokia 5230 und natürlich das N8 Nokia.
Besonders heftig ist ist die Situation in der Stadt Essen.
Besonders hervorzuheben beim Studium an der SRH Fernhochschule sind die Flexibilität der Lernmöglichkeiten, die offene und direkte Kommunikation mit den Professoren und der Verwaltung sowie die Online-Plattform.
Besonders im Vertrieb ist es wichtig, dass Fehler in den Dokumenten vermieden werden.
Besonders in der Freiarbeit tragen wir der Entwicklung des Einzelnen Rechnung durch individuelles Lerntempo, individuell bemessene Lernschritte und entsprechende Wiederholungsmöglichkeiten.
Besonders intensiv wird Literatur zu Japan gesammelt.
Besonders in unseren Fokusthemen, „Energie & Klima“, „Bioökonomie und Biotechnologie“, „Chemische Produktion“, „Rohstoffe“ und „Industrielles Wassermanagement“ besitzen wir umfassende Erfahrungen und bieten Ihnen hier gerne unsere Unterstützung an.
Besonders mit der Sommerzeit wird das bunte Erleben unterschiedlicher Veranstaltungen assoziiert.
Besonders schlimm war der Todesgraben.
Besonders schön im Luftbild von Schloss Werneck zu sehen.
Besonders schön war dieses Jahr, dass es erlebnisreiche und vor allem sonnige Tage waren.
Besonders sehenswert ist das in einem gesonderten Raum aufgebaute große Sennestadtmodell, das ständig aktualisiert wird und damit zum größten Teil den heutigen Bebauungsstand der Sennestadt wiedergibt.
Besonders stolz ist 23-Jährige darauf, dass sie in ihrer coronageprägten Amtszeit die Chance nutzen konnte, ein Social Media-Konzept zu entwickeln, um dem Amt der Badischen Weinkönigin ein moderneres Image zu verleihen.
Besonders tricky: Eine Bauanleitung wurde nicht mitgeliefert.
Besonders vorteilhaft wirkt eine Selfie-Perspektive von schräg oben.
Besonders waren die Juro*innen von den Choreografien beeindruckt, mit denen ein lokales Tanzensemble die Erzählungen der Brüder begleitet und ihre Gedanken und Gefühle in künstlerische Bewegungen übersetzt.
Besonders, wenn Nachrichtendienste unterschiedlicher Länder über ein heikles Thema sprechen.
Besonders wichtig bei Wiederaufnahme ist jedoch die zwingende Einhaltung der Hygienestandards für diesen Personenkreis.
Besonders wichtig in diesem Zusammenhang ist das Phänomen, dass sich die Gewalterfahrung „weitervererbt“.
Besonders wichtig wird es künftig sein, mit Unterstützung digitaler Lösungen innovative, regionale Versorgungsmodelle entwickeln zu können.«
Besonders zu empfehlen sind die Anleitungen für's Testen, die 1:1 auf alle möglichen Arten von -basierten Anwendungen zu übertragen sind.
Besser, aber nicht immer sofort umsetzbar, wäre natürlich eine individuelle sensomotorische Förderung.
Bessere Anerkennung von akademischen Abschlüssen und Leistungen.
Besser ist es daher, einen lokalen und seriösen Schlüsseldienst in Duisburg zu beauftragen.
Besser ist es, dem Kind zunächst zu helfen und es dann Stück für Stück an die Größe zu gewöhnen.
Besser ist es, die Maschine zunächst laufen zu lassen und nur Geschirr nachzureinigen, das nicht vollständig sauber geworden ist.
Besser ist es, wenn der Versicherer auch zahlt, wenn der Rücktransport medizinisch sinnvoll ist.
Bestandener Hochschulabschluss oder ein mindestens gleichwertiger Abschluss, der Studienanteile in zwei Fachwissenschaften und ihren Fachdidaktiken (Fächern), in Bildungswissenschaften und in schulpraktischen Studien enthält.
Bestätigen kann ich das aber nicht.
Bestätigt hat diese These die dänische Psychologin Susanne Bargmann.
Bestätigung Datenschutz / Einwilligungserklärung* Mit der Verarbeitung der in diesem Formular angegebenen Daten zur Bearbeitung meines Antrags erkläre ich mich hiermit einverstanden.
Bestattungsunternehmen können beispielsweise Erdbestattungen, Urnenbeisetzungen oder Trauerfeiern online buchen.
Bestehend aus min. 8 Zeichen mit min. einem Groß- und Kleinbuchstaben, einer Zahl und einem Sonderzeichen.
Bestehendes pflegen: Sie pflegen die bestehende Infrastruktur vor Ort sowie remote.
Bestehen lediglich Anhaltspunkte für die Berechtigung eines Dritten, so kann der Staatsanwalt diesem unter Bestimmung einer Frist Gelegenheit zu ihrem Nachweis geben.
Bestehen mehrere Verbindungen zwischen zwei Waben, so wird unabhängig von der tatsächlich gefahrenen Strecke der Preis für die kürzeste Verbindung berechnet.
Bestehen Sie die Eignungsprüfung, erhalten Sie die Anerkennung und dürfen die Berufsbezeichnung "Staatlich geprüfte/r Lebensmittelchemiker/in" führen.
Besteht der Verdacht auf Fieber, muss umgehend die Körpertemperatur gemessen werden.
Besteht für Ihre Praxis im Quartal 1/2021 oder 2/2021 Bedarf an einer Ausgleichszahlung, so müssen Sie hierzu einen Antrag stellen.
Beste Kindermatratzealle wesentliche Punkte zusammengefasst, auf die Du beim Matratzenkauf achten solltest.
Bestelle frische Lebensmittel und Haushaltsprodukte bequem per REWE App beim REWE Lieferservice, Abholservice oder Marktplatz.
Bestellen Sie hier online Das Örtliche Telefonbuch für Ihren Ort!
Bestellen Sie jetzt die Check-In-App zur Kundenregistrierung für Ihr Unternehmen.
Bestellung bei Lieferando Auch wenn Sie noch ganz neu in der Welt der Lieferdienste sind, wird Ihnen das Bestellen bei Lieferando ganz leicht gelingen.
Bestellungen können über die ISB-Nummer im Buchhandel erfolgen.
Bestellung und Versand nur innerhalb Deutschlands.
Bestenfalls bezahlen Sie sogar weniger.
Beste Qualität und super für die Umwelt.
Bestimmen Sie das Interesse und den besten Tag, Datum und Uhrzeit zum Planen von Unterrichtsstunden, Kursen oder Seminaren.
Bestimmen Sie die Gleichung der Funktion, auf welcher der Rettungsweg liegt und berechnen Sie den Punkt, an dem sich die Wasserrettungsstation befindet.
Bestimmt bleibt nicht „irgendwas“ von der Schulleiterin der Physiotherapieschule Kerpen Barbara Weißbach hier, sondern ziemlich viel.
Bestimmt hast Du auch schon davon gehört – am 1. Januar 2018 ist das Netzwerkdurchsetzungsgesetz (Gesetz zur Verbesserung der Rechtsdurchsetzung in sozialen Netzwerken) in Kraft getreten.
Bestimmungen aus dem Gesetz über die Hochschulen und Berufsakademien Baden–Württemberg (LHG) in der Fassung vom 01.01.2005 (GBl. Seite 1 ff).
"Besuch bei Florian"
Besuche doch auch unseren - wo du alle klassischen Sachen wie Bartrasur oder Fasson Haarschnitt bekommst.
Besuche können beaufsichtigt werden.
Besuchen Sie den Infostand von 9 bis 12 Uhr in der Tübinger Straße in Herrenberg.
Besuchen Sie für einen echten Einblick in das Studium eine Lehrveranstaltung des Fachbereichs Design.
Besuchen Sie uns auf der Buchmesse in Frankfurt.
Besuchen Sie unseren kostenlosen Informationsabend zu den Prüfungsvorbereitungskursen zum Heilpraktiker und Heilpraktiker Psychotherapie bei Thalamus.
Besucher empfangen wir ab 12. April 2021 in der 4. Etage der Glacisstraße 2 (Eingang rechts) mit Blick auf die Elbe.
Besucher:innen bieten sie die Möglichkeit, sich ein Bild von ungestörter Natur zu machen und die Sehnsucht nach ursprünglichem Naturerleben zu stillen.
Besucherinnen und Besucher, auch Verfahrensbeteiligte, Rechtsanwältinnen und Rechtsanwälte, ehrenamtliche Richterinnen und ehrenamtliche Richter müssen grundsätzlich ab Betreten der Gebäude des Landgerichts München I eine FFP2-Maske tragen.
Besucherinnen und Besucher werden gebeten, die Ladung und einen Ausweis mitzubringen.
Besucher können dabei auch Livemusik hören.
Besucher mit geübtem Blick hatten die Möglichkeit, Gummibärchen in einem Glas zu schätzen.
Besuch im Landratsamt ist nur mit Termin Vereinbarung möglich!
Beteiligen Sie sich an den Diskussionen über die tiefgreifenden gesellschaftlichen Auswirkungen, die Informatikanwendungen mit sich bringen.
Beteiligt euch an der Beseitigung nichteinheimischer Pflanzen!
Beteiligt ist auch die Arbeitsgruppe Strukturgeologie des Instituts für Geologie der Universität Hamburg.
Beteiligt sich die Schule aktiv in einem bestimmten Netzwerk?
Beteiligt sind Forschende aus den Natur- und Lebenswissenschaften, aber auch aus den Gesellschafts- und Geisteswissenschaften.
Beteiligung an Projekten, Modellversuchen, Förderprogrammen u.ä.
Beteiligung für DemokratieBürgerrat "Forum Corona"
Betrachtet man die Blätter der in Dresden lebenden Zeichnerin und Grafikerin Heike Keller, erscheinen diese trotz partieller Verdichtungen offen, sogar durchlässig.
Betrachtet man symmetrische Objekte aus Kunst, Natur und Technik, wird man auch auf der optischen Ebene davon angesprochen.
Betrachtet werden muss zudem das Vorgehen bei einer möglichen Bewerberinnen- und Bewerberauswahl mithilfe von KI.
Betreiber Facebook nicht.
Betreut werden d:kult und d:kult online vom d:kult-Team im Kulturamt der Landeshauptstadt Düsseldorf.
Betreuung für Kleinkinder Schon im ersten Lebensjahr haben Kinder unter Umständen einen Anspruch auf Förderung und Betreuung in einer Kita, bei einer Tagesmutter oder einem Tagesvater.
Betreuungsplätze in Kindertageseinrichtungen werden sowohl von der Stadt Erkrath als auch von anderen Trägerinnen und Trägern angeboten.
Betreuung von Projektarbeiten für Lebensmittelchemiker/-innen im praktischen Jahr im Rahmen derer Weiterbildung zum/zur staatlich geprüften Lebensmittelchemiker/-in.
Betriebe, die einer besonderen Verantwortung unterliegen, weil sie zum Beispiel mit „kritischen“ Zusatzstoffen umgehen, müssen bei der zuständigen Behörde eine Zulassung beantragen, die erst nach einer Vor-Ort-Kontrolle erteilt werden kann.
Betriebliches Gesundheitsmanagement unterstützt die Beschäftigten, Belastungen am Arbeitsplatz zu reduzieren und gesundheitliche Ressourcen zu stärken.
Betriebsärzte sind Ärzte mit einer Zusatzausbildung im Fachbereich Arbeitsmedizin.
• Betriebsbedingte Zusammenkünfte mehrerer Personen sind auf das betriebsnotwendige Minimum zu reduzieren.
Betriebsbereit sind sie im Handumdrehen, was sie zu beliebten Begleitern für unterwegs macht.
Betriebsräte sollen weiterhin die Möglichkeit erhalten, Sitzung via Video- oder Telefonkonferenz durchzuführen.
Betriebsvereinbarungen sind schriftliche Übereinkünfte zwischen Betriebs-/Personalrat und Arbeitgeber.
Betroffene, die nicht operiert werden können oder bei denen sich der Tumor an einer ungünstigen Stelle befindet, werden mit einer höheren Dosis bestrahlt, um das Speiseröhrenkarzinom auf diese Weise möglichst vollständig zu beseitigen.
Betroffene erhalten hier wesentliche Informationen zu den Entlastungs- und Unterstützungsangeboten im Landkreis Mittelsachsen.
Betroffene müssen jedoch nicht in Panik verfallen, denn die Grundversorgungsverordnung stellt sicher, dass jeder Haushalt Strom erhält.
Betroffenen und Angehörigen den Weg zu Anlaufstellen im Versorgungssystem.
Betroffene Patienten, Interessierte und Angehörige von Schlaganfallpatienten werden im beraten.
Betroffene rechter Gewalt sind sensibel für die Reaktionen ihres sozialen Umfeldes.
Betroffene seien demnach mehrere Millionen Menschen.
Betroffene sind außerdem verpflichtet, unmittelbar nach ihrer Einreise unabhängig von Krankheitssymptomen das für sie zuständige Gesundheitsamt zu kontaktieren.
Betroffen sind vor allem Kinder und Jugendliche aus bildungsfernen Haushalten.
Betten ohne Kopfteil sind weit verbreitet in asiatischen und puristischen Einrichtungsstilen.
Bettzeit bietet Dir bei seiner Emma Two Matratze eine 10-jährige Garantie auf die Haltbarkeit und den Matratzenkern an.
Bevor der Weg zur Bank beschritten wird, sollte sich der Nachfolger mit den vielfältigen öffentlichen Unterstützungen vertraut machen.
Bevor diese Jugendlichen nun auch der letzte Rauswurf und die Obdachlosigkeit droht, sollen von den Mitarbeitern der Wohngruppe betreute Tiny Häuser eine Lösung für dies Jugendlichen darstellen.
Bevor dieses Programm der Öffentlichkeit zugänglich gemacht wird, soll jedoch die Wirksamkeit des Programms überprüft werden.
Bevor du dich für unsere Schule entscheidest, hast du sicherlich jede Menge Fragen!
Bevor gezielt repariert werden kann, muss zunächst untersucht werden, an welchen Stellen die Schutzschicht defekt ist.
Bevor ich zum FÖJ kam, machte ich ein FSJ in einem Sportverein.
Bevor Ihr Zahnarzt mit der Behandlung beginnt, muss er sich ein umfassendes Bild über Ihren Gesundheitszustand und über die Situation in Ihrem Mund verschaffen.
Bevor man jedoch die Gastuniversität besuchen kann, gibt es einige Fragen, die zuvor geklärt werden müssen.
Bevor Sie zusammen mit den Eltern einen Blick in die Schatztruhen einzelner Kinder werfen können, ist es nötig im Vorfeld mit den Kindern absprechen, ob diese damit einverstanden sind, dass ihre Werke bei einem Elterntreffen vorgestellt werden.
Bevor wir Tabellen veröffentlichen, erfolgt das Prüfen auf Vorliegen von Geheimhaltungsfällen.
Bevorzugtes Kommunikationsmittel Ich möchte über Vereinsaktivitäten (Mitgliederversammlungen, öffentliche Veranstaltungen) kostengünstig per E-Mail informiert werden.
Bewahren Sie Ihre Eintrittskarten an einem sicheren Ort auf.
Bewährte Maßnahmen wie Ansaaten und Mahdgutübertragung werden auf ausgewählten Betrieben gemeinsam mit den Landwirtinnen und Landwirten experimentell umgesetzt und praxistauglich optimiert.
Bewässerung, Düngung, Zwischenfruchtanbau: Wie erhalten die landwirtschaftlichen Böden die benötigten Nährstoffe, damit die nächste Kultur angebaut werden kann?
Bew&aumlhrt haben sich in diesem Zusammenhang spielerisch-experimentelle &Uumlbungsformen, auch unter Benutzung von Lernprogrammen, und der Einsatz von offenen Unterrichtsformen wie Gruppenarbeit, Lernzirkel u. a.
Bewegung, Ernährung, Entspannung und Umgang mit Suchtmitteln - hier finden Sie passende Angebote.
Bewegung gibt es überdies auf dem Gleis und auf dem Asphalt: Das Bahnwerk in Sebaldsbrücke und die Hella-Gruppe, ein Zulieferbetrieb für Fahrzeugkomponenten, schreiben interessante Jobs in Vollzeit aus.
Bewegung und sportliche Aktivität steigern das Wohlbefinden und haben positiven Einfluss auf den Krankheitsverlauf.
Bewerben Sie sich auf unserem Stellenmarkt und finden auch Sie den passenden Job in Moers.
Bewerberinnen und Bewerber, die bereits eine Zusage bekommen haben, erhalten das entsprechende Formular von ihrer zuständigen Einstellungsberatung.
Bewerbungen behinderter oder beeinträchtigter Menschen werden ausdrücklich begrüßt.
Bewerbungen für ein Stipendium müssen häufig sehr frühzeitig, manchmal bis zu einem Jahr vor Austauschbeginn, eingereicht werden.
Bewerbungen können noch bis zum 15. Juli 2017 eingereicht werden.
Bewerbungen schwerbehinderter Menschen werden bei gleicher Eignung besonders berücksichtigt und wir begrüßen ausdrücklich Bewerberinnen und Bewerber aller Nationalitäten.
Bewerbungen sind ab sofort über das F+U Bewerberportal unter https://bewerben.
Bewerbungen werden ausschließlich über das EASY-Portal angenommen.
Bewertet man so, dass an der scheinbaren Perfektion ein Makel sichtbar wird, ist diese Bewertung gleich mal „verschwunden“.
Bewertung der Bundestagswahl und der sich daraus ergebenden Handlungsmöglichkeiten, Ranking der aktuell aussichtsreichsten Lobbying-Maßnahmen.
Bewertung von Leistung umfasst nicht nur die formelle Notengebung, sondern auch pädagogische Aspekte der Arbeit mit Lob und Kritik.
Bewirb Dich jetzt um einen Ausbildungs- oder Studienplatz!
Bewohnt wurde die pastellfarbene Barockschlossanlage in Delitzsch einst von der Herzogin Henriette Charlotte von Sachsen-Merseburg, die auch Einfluss auf die Innenraumgestaltung nahm.
Bewusste Finanzentscheidungen schaffen eine lebenswerte Zukunft.
Bezahlen Sie Ihre Rechnungen schnell und bequem am Computer – mit der Komfort-Funktion Ihres Online-Bankings.
Bezahlen wir in Zukunft nur noch mit der Karte oder dem Handy?
Bezahlt er zwei Tautröpfchen Strafe!
Bezahlung mit giropay möglich.
Beziehen sich die bereitgestellten Informationen auf Informationen, die zuvor von Unternehmen auf Anforderung der Bundesnetzagentur bereitgestellt wurden, so werden die Unternehmen hiervon unterrichtet.
Bezüglich der Präventionsmaßnahmen bietet HaLT-proaktiv u.a. Schulungen und Workshops zum Thema Jugendschutz an (z. B. für Vereine, Schulen, Verkaufspersonal in der Gastronomie) und stellt Informationsmaterialien zur Verfügung.
Bezüglich des Betrags, der inländischen Kautionszahlungen entspricht (drei Monatsmieteigenanteile im Sinne des § 54 BBesG), wird ein in Raten zurückzuzahlender, unverzinslicher Gehaltsvorschuss gewährt.
Bezugspersonen der Süchtigen oder der Gefährdeten werden in das Hilfsangebot einbezogen.
BfN und BMUB unterstützen das Projekt für einen Zeitraum von 24 Monaten mit 140.000 Euro.
Bibi Blocksberg ist eine Hexe.
Bibliographie zur Geschichte des Pietismus (BGP)Band 1: Gottfried Mälzer, Die Werke der württembergischen Pietisten des 17. und 18. Jahrhunderts.
Bibliotheken und Archive stehen Besucherinnen und Besuchern offen (vgl. 14. Bayerische Infektionsschutzmaßnahmenverordnung vom 01.09.2021).
BIC steht für Business Identifier Code und ist eine internationale Bankleitzahl.
Biegen Sie an der Ampel nach links ab und direkt wieder nach rechts zur Einfahrt zum Südstadion.
Biegen Sie von der in direkter Nähe zur Kreuzung in die “Graf-Zeppelin-Straße”.
Bielefeld stellt sich dieser Herausforderung, versteht sich als weltoffene, tolerante Stadt, als Stadt der Vielfalt mit all ihren Facetten.
Bienen geht es nicht gut in unserer Welt der Monokulturen, vor allem die Wildbienen sind arm dran.
Bienen haben einen großen Nutzen für die Umwelt und den Menschen.
Bienenschutz - Weleda® engagiert sich für die BienenWir verwenden Cookies und ähnliche Technologien, um Ihnen ein auf Sie zugeschnittenes Online-Erlebnis anbieten zu können.
Biene – Wir geben Wildbienen ein Zuhause“ motiviert der BUND Sachsen e.V. Kommunen im ländlichen Raum zu einer wildbienenfördernden und naturnahen Bewirtschaftung ihrer Grün- und Freiflächen, um so die biologische Vielfalt vor Ort gezielt zu fördern.
Bieten Sie den Nutzern mit Ihrem Text authentische und interessante Einblicke in Ihr Unternehmen und die Aufgabenbereiche, für die IT-Mitarbeiter gesucht werden.
Bieten Sie in der Kindertageseinrichtung grundsätzlich Wasser und/oder ungesüßten Tee als Getränk an, und verzichten Sie auf Säfte oder gesüßte Tees.
BiGeTA hilft bei der Vermittlung dieser Kompetenzen, damit digitale Anwendungen selbstbestimmt genutzt und Gesundheitsinformationen reflektiert angewandt werden können.
Bildbeschreibung anzeigenHannes Rappitschs Ausbildung zum diplomierten Sozialarbeiter hat er 1991 an der Bundesakademie für Soziale Arbeit in St. Pölten/Niederösterreich absolviert.
Bilden Sie Ihre Fachkräfte der Zukunft selbst aus und besetzen Sie die Studienplätze mit Bewerber*innen, die Ihre spezifischen Anforderungen erfüllen.
Bilden Sie sich neben Ihrem Studium weiter!
Bilder sind Konstruktionen der Wirklichkeit, die dem sehenden Subjekt unterstellt sind, oder Ergebnis- se einer mechanischen apparatur, die uns bereits glauben lässt, unser Sehfeld sei rechtwinklig.
Bilder von Familien, die nicht mehr miteinander reden, sondern alle nur noch auf ihr Handy starren, geistern durchs Netz und erschrecken besonders Eltern.
Bildliche Darstellungen des Körpers werden im Kampf gegen Krebs immer wichtiger.
Bild mit freundlicher Genehmigung von Rosa Reibke.
Bildrechte – was muss ich beachten?
"Bildung braucht Freiheit - Freiheit braucht Bildung"
Bildung, Forschung und Innovation werden dazu beitragen, dass die Lausitz und das Mitteldeutsche Revier auch für die Zeit nach der Braunkohle gut gerüstet sind und attraktive, lebenswerte Regionen bleiben.
Bildung für eine nachhaltige Entwicklung (BNE) bietet den Orientierungsrahmen für pädagogisches Handeln, um den gesamtgesellschaftlichen und ökologischen Herausforderungen kompetent begegnen zu können.
Bildung für Nachhaltige Entwicklung (BNE) und Globales Lernen finden gerade verstärkt Einzug in den Schulen in Sachsen.
Bildung ist eines der zentralen gesellschaftlichen Schlüsselthemen.
Bildung ist ein wesentlicher Faktor bei der wirtschaftlichen und sozialen Entwicklung von Städten, Landkreisen und Gemeinden.
Bildungsinhalte, die sich nicht unmittelbar auf eine ausgeübte berufliche Tätigkeit beziehen, sind eingeschlossen, wenn sie in der beruflichen Tätigkeit zumindest zu einem mittelbar wirkenden Vorteil des Arbeitgebers verwendet werden können.
Bildungsministerin Bettina Martin: „Die Auseinandersetzung mit der Friedlichen Revolution vor 30 Jahren ist eine Chance, sich mit dem demokratischen Aufbruch 1989 und mit dem Zustand der Demokratie von heute auseinanderzusetzen.
Bildungsministerin Reiß: „Kompetent in eigener Sache – das ist das Ziel des ab 1. Februar 2016 erstmals verbindlichen ‚Tages der Berufs- und Studienorientierung‘ an allen weiterführenden Schulen in Rheinland-Pfalz.
Bildungsnetzwerke sowie Medienkompetenz helfen, ihnen gewachsen zu sein.
Bildungspolitik steht damit vor einer doppelten Herausforderung: Es gilt die Voraussetzungen dafür zu schaffen, Wissen und Kompetenzen zu vermitteln, die über die Zukunft der Individuen, aber auch der Gesellschaft und der Wirtschaft entscheiden.
Bildungsstudien wie der Bildungsbericht der OECD oder die Pisa-Studie bescheinigen dem deutschen Bildungssystem seit Jahren eine Abhängigkeit des Bildungserfolgs vom Elternhaus, während es an (außer)schulischer Förderung mangelt.
Bildung und Gesundheit - Argumente für eine gute und gesunde Schule, (S. 19-54).
Bildung und Innovation sind wichtige Profilelemente, auf die die Hochschule ausgerichtet ist.
Binden Sie Ihre Online-Terminbuchung mit wenigen Handgriffen auf Ihrer Webseite ein.
Bin ich als Mieter einer anderen Wohnung verpflichtet mich an den Kosten zu beteiligen?
Bin ich in einer bestimmten Situation berechtigt zu lügen?
Binokulare Modelle verfügen dementsprechend über 2 Okulare.
Bioaerosole können möglicherweise zu gesundheitlichen Beeinträchtigungen führen.
Biodiversität ist aber auch Grundlage für funktionierende Ökosysteme, die für sauberes Wasser, fruchtbare Böden und gesunde Luft sorgen.
Biologische Vielfalt spielt auch in Medizin und Technik eine wichtige Rolle.
Biontech will in den kommenden Wochen die Zulassung seines Corona-Impfstoffs auch für Kinder im Alter zwischen fünf und elf Jahren beantragen.
Biotopschutzkonzepten werden allgemeine Grundsätze für Schutz, Pflege, Entwicklung und Vernetzung der verschiedenen Lebensräume entwickelt und fortgeschrieben.
Birkner: Es fehlt zunächst noch das Nephrologiekapitel.
Bis 1.000 parts per Million (ppm) ist die Luft noch in Ordnung.
Bis 14. April 2017 haben Interessenten die Möglichkeit, sich für diese Vollzeitstelle bei der Landesdirektion Sachsen zu bewerben.
Bis 1892 baute die »Sächsische Maschinenfabrik AG« 44 Exemplare des ersten Schmalspurloktyps namens Hartmann I K, welche bis 1928 in ganz Sachsen für den Personen- und Güterverkehr unterwegs waren.
Bis 1935 ist Manfred von Killinger durch den Reichsstatthalter als Ministerpräsident eingesetzt.
Bis 2004 wurde das Spinnereigebäude verschiedentlich genutzt.
Bis 2011 war diese Grundlage der Abzug aus dem Einwohnerzentralregister der DDR vom 3. Oktober 1990 und ab 2011 die durch den Zensus am 9. Mai 2011 ermittelte Einwohnerzahl.
Bis 2015 wird die Altersstruktur einem Pilz ähneln.
Bis 2022 wird Inkinen ja auch noch anderswo Wagner-Erfahrungen machen.
Bis 28. Juni läuft das Online-Voting.
Bis allerdings die ersten Aufträge bearbeitet oder Keramikfüllungen gemacht werden können, sind einige Fragen zu klären.
Bis auf diese Ausnahmen erfolgt der Unterricht nach dem aktuellen Stundenplan.
Bischof Christian Stäblein drängt darauf, afghanische Ortskräfte schnellstmöglich nach Deutschland.
Bischof Clemens August Graf von Galen trat während des Zweiten Weltkrieges für die Freiheit der Kirche ein und klagte in seinen großen Predigten das nationalsozialistische Regime an.
Bis Clare, ihre Freundin aus Kindertagen, nach New York zieht.
Bis dahin stehen für Florian Britzwein noch einige Übungseinheiten mit Bundestrainerin Pia Bredlich an.
Bis das Testergebnis feststeht, besuchen auch (Schüler*innen, Lehrkräfte) NICHT die Schule!
Bis die EU-Kommission entschieden hat, dürfen Insektenprodukte jedoch dank einer Übergangsregelung weiterhin in den Supermarktregalen stehen.
Bis die Haut vernarbt ist, müssen die Mädchen mit zusammengebundenen Beinen wochenlang liegen.
Bis Ende 2020 soll das Projekt beendet sein.
Bis Ende Juni werden die Gewinner auf boys-day.de bekanntgegeben.
Bis es soweit ist, werden die Mitglieder der TU Hamburg weiterhin alles unternehmen, um zur Eindämmung der Sars-CoV2-Pandemie beizutragen.
Bisher benötigen wir keinen.
Bisher haben Schülerinnen und Schüler “nur“ die Möglichkeit sich über traditionelle Strukturen der SMV einzubringen.
Bisher haben Sie Kinderpflegekrankengeld erhalten, wenn Ihr Kind krank war.
Bisher haben wir es als Ferienhaus genutzt, seit März wohne ich dort mit erstem Wohnsitz.
Bisherige Nachhaltigkeitsbewertungen im Tourismus nehmen vor allem den Incoming-Tourismus in den Blick, sei es aus destinationsspezifischer Sicht oder einer produktionsbasierten Perspektive.
Bisher sind 36 Dokumente digitalisiert erfasst.
Bis heute hat es keine wesentlichen Änderungen an den rechtlichen Rahmenbedingungen gegeben, auf denen diese Entscheidung beruhte.
Bis heute hat sich die GlücksSpirale bewährt und wird gerne als Rentenlotterie gespielt.
Bis heute hat sich nichts getan.
Bis heute sind die Spuren der Römer im Rheinland zu finden.
Bis heute tragen zahlreiche Tüftler und Erfinder zur wirtschaftlichen Stärke unseres Bundeslandes bei.
Bis heute trägt er an den Folgen seiner schweren Verletzungen.
Bis hierher macht Play’n Go eine wirklich gute Figur.
Bis jetzt habe ich nur gute Erfahrung gemacht.
Bis jetzt haben wir keine Nebenkosten erhalten bis vor einer Woche haben wir telefonisch unser Heizung ablesen lassen(mwerte) Foto gemacht mit WhatsApp verschickt.
Bis jetzt sind die Hochschulen des Landes aufgrund entsprechender Optionserklärungen nur im Rahmen ihrer Betriebe gewerblicher Art umsatzsteuerpflichtig.
Bislang erfolgte keine Förderung zum Erwerb von Führerscheinen der Klasse C bzw. CE.
Bislang fehlender Ausgangspunkt hierfür ist eine entsprechend klare politische Willensbekundung und Verantwortungsübernahme, gefolgt von bundespolitisch zu initiierenden, konzertierten Aktivitäten.
Bislang hatten wir empfohlen, Telefonat und Interview-Aufzeichnung via App gleichzeitig auf ein und demselben Handy zu realisieren.
Bislang ist dieser Fall nach Einschätzung des Unternehmens aber nicht eingetreten.
Bislang ist uns noch kein Webangebot begegnet, auf dem Seiten flackern, also möglicherweise epileptische Anfälle auslösen könnten.
Bislang mussten aber nur solche Stoffe registriert werden, die in einer Menge von einer Tonne oder mehr produziert oder importiert werden.
Bislang sind 610 Kölner verstorben, die positiv auf Covid-19 getestet wurden.
Bislang sind 662 Kölner gestorben, die positiv auf Covid-19 getestet wurden.
Bislang sind 677 Kölner gestorben, die positiv auf Covid-19 getestet wurden.
Bislang sind 733 Kölner gestorben, die positiv auf das Corona-Virus getestet wurden.
Bislang sind 734 Kölner gestorben, die positiv auf das Corona-Virus getestet wurden.
Bislang steht bei den meisten Rechtsakten, die sich auf die Kapitalmarktunion beziehen, die Umsetzung noch aus oder liegt noch nicht lange zurück.
Bislang teilnehmende Kommunen melden durchweg ein sehr gutes bis hervorragende Kosten-Nutzenverhältnis zurück.
Bislang wussten die großen Onlinedienstleister immer ziemlich gut, was ihre Kundinnen und Kunden wollten.
Bis Mitte 2020 müssen klare Ausschlusskriterien implementiert sein.
Bis September soll die gesamte Spundwand in die Erde gepresst sein.
Bis sich die Lage bessert, müssen somit auch unsere Filmvorführungen abgesagt werden!
Bis Sonntag (19.09.2021) soll es etwa Angebote an Sportplätzen, Einkaufszentren oder in der Straßenbahn geben.
Bis Sonntag, 19. Juli, hatten Interessierte die Möglichkeit, Anregungen und Hinweise zum Verkehrs- und Mobilitätskonzept „Fernsehturm Dresden“ online einzubringen.
Bis spätestens 18. Juli 2018 ist ein durch den Stadtrat zu beschließender Lärmaktionsplan zu erarbeiten.
Bist du sicher, dass du deine Nutzungsdaten löschen möchtest?
Bis vor kurzem blieb allerdings im Dunkeln, ob der Neandertaler ein direkter Vorfahre von uns ist.
Bis vor Kurzem übernahm der Springer Verlag den Druck.
Bis vor wenigen Monaten war er noch als Libra Coin bekannt.
Bis zu 15 Vereine bewerben sich jährlich.
Bis zu 20.000 Pakete verlassen täglich unser Lager.
Bis zu 4,50 Meter hohe Bäume aus acht Milimeter dickem, leicht grün und blau schimmerndem Glas ragen in den Himmel.
Bis zu diesem Zeitpunkt wurde die Hundeausbildung bei der 2. Bereitschaftspolizeiabteilung in Wittlich-Wengerohr durchgeführt.
Bis zu einer Bestätigung durch Sie, nimmt unser Newsletter-Dienst keine weiteren Anmeldungen unter dieser E-Mail-Adresse entgegen.
Bis zum 10. des Vormonats muss ein entsprechender Antrag beim Verkehrsunternehmen vorliegen.
Bis zum 14. Tag nach Exposition zu dem SARS-CoV-2-Fall sollte ein Selbstmonitoring (Körpertemperatur, Symptome) erfolgen.
Bis zum 16. Februar wird die Q-School der PDC ausgespielt.
Bis zum 18. Juli können nachbarschaftliche Projekte unter nachbarschaftspreis.de ihre Bewerbung für den Deutschen Nachbarschaftspreis einreichen.
Bis zum 31. Dezember 2017 lag es bei 1.000 Euro.
Bis zum Erlass des Rentenbescheides oder bei Verzögerung der Zahlung im Einzelfall wird den Besoldungs- und Versorgungsberechtigten gegen Abtretung des Nachzahlungsanspruches Vorschuss in Höhe der zu erwartenden Rentenbezüge gewährt.
Bis zum Mauerbau 1961 führte eine Linie der Berliner S-Bahn direkt in das Berliner Stadtzentrum und weiter nach Rangsdorf.
Bis zum Nachmittag war die Beteiligung zur Landtagswahl geringer als bei der Wahl vor fünf Jahren.
Bis zum Projektende im Dezember 2012 haben viele sächsische Dörfer die Möglichkeit genutzt, sich touristisch zu profilieren.
Bis zum Semesterbeginn ist das Sekretariat nur montags besetzt.
Bis zum Veranlagungsjahr 2018 musste dies spätestens am 31. Mai des Folgejahres erfolgen.
Bis zur Normalität ist es aber noch ein langer Weg.
Bis zur Wahl im Herbst ist es noch etwas hin.
Bitte achte darauf, dass Deine Kontaktdaten vollständig und korrekt sind!
Bitte achten Sie auf die ausreichende Frankierung Ihrer Postsendungen.
Bitte achten Sie darauf, dass unbenommen davon eine Prüfungsunfähigkeit durch Krankheit beim Studierendensekretariat angezeigt werden muss.
Bitte achten Sie darauf, wenn Sie das Impressum in Ihre Website einfügen.
Bitte aktivieren Sie JavaScript in Ihren Browser-Einstellungen und laden Sie die Seite erneut, um die Inhalte optimiert anzeigen zu lassen.
Bitte als Nachweis die Entscheidung der Elterngeldstelle über die Verschiebung von Elterngeldmonaten beifügen den aktuellen Bescheid beifügen.
Bitte beachte, dass Du keine obszönen oder illegalen Bilder versenden darfst.
Bitte beachte, dass eine Fahrtpause nur abseits der Stationen möglich ist.
Bitte beachten Sie am Wahltag die für Ihre Region maßgeblichen infektionsschutzrechtlichen Regelungen.
Bitte beachten Sie auch, dass bei einer von Ihnen gewünschten Portierung über einen Aktionszeitraum hinaus, LogiTel Ihnen nicht gewährleisten kann, das Ihre Teilnahme an so einer Aktion bestehen bleibt.
Bitte beachten Sie auch das Unterrichtsmaterial „“ für die Eingangsklassen der Beruflichen Gymnasien und der Berufskollegs.
Bitte beachten Sie: Bereits registrierte Hochschulgruppen müssen sich jährlich bis zum 15. Juli zurückmelden.
Bitte beachten Sie dabei die geltenden Regelungen zu Honorarkräften, die personalrechtlich keine Kennung in eduPort erhalten dürfen.
Bitte beachten Sie daher die jeweils aktuelle Version unseres Datenschutzhinweises.
Bitte beachten Sie, dass auf dem gesamten Veranstaltungsgelände sowie im Bereich aller Ein- und Ausgänge ein striktes Rauch- und Dampfverbot gilt.
Bitte beachten Sie, dass Bestellungen und Ausleihen erst nach Abholung des Bibliotheksausweises möglich sind.
Bitte beachten Sie, dass die Ausschreibungstexte zu Ihrer Information dienen, dieses Angebot aber keine amtliche Bekanntmachung darstellt.
Bitte beachten Sie, dass die Ausstellung einer Spendenbescheinigung erst ab einem Spendenbetrag von EUR 50,00 erfolgt.
Bitte beachten Sie, dass die Banner nicht witterungsbeständig sind und daher nur in geschlossenen Räumen aufgestellt werden sollten.
Bitte beachten Sie, dass die Einbettung mancher Kartendienste dazu führt, dass Ihre Daten außerhalb der EU bzw. des EWR verarbeitet werden.
Bitte beachten Sie, dass die Förderkriterien Ihres Drittmittelgebers Werksverträge als zulässig ausweisen müssen.
Bitte beachten Sie, dass die Lesesäle des Sächsischen Staatsarchivs an allen Standorten im Zeitraum vom 27.12.2017 bis 01.01.2018 geschlossen bleiben.
Bitte beachten Sie, dass die Liste der angebotenen digitalen Lehrveranstaltungen laufend aktualisiert und um weitere Angebote ergänzt wird.
Bitte beachten Sie, dass diese Website ohne Cookies nicht richtig funktioniert.
Bitte beachten Sie, dass die Studierfähigkeitstests ausschließlich zu den auswählbaren Terminen angeboten werden.
Bitte beachten Sie, dass die Übermittlung der Daten im Internet (z. B. bei der Kommunikation per E-Mail) Sicherheitslücken aufweisen kann.
Bitte beachten Sie, dass die Übermittlung Ihrer elektronischen Nachricht per E-Mail über die jeweilige in Ziff. 1.2.1 bzw. 1.2.2 genannte E-Mail-Adresse formwahrend möglich ist.
Bitte beachten Sie, dass die Verfügbarkeit der Lehrenden und Forschenden sich ständig ändert.
Bitte beachten Sie, dass es sich hier nicht um ein laufendes Stellenbesetzungsverfahren handelt.
Bitte beachten Sie, dass es von einigen Heften nur noch kleine Restbestände gibt.
Bitte beachten Sie, dass für den Ausdruck zu Hause ein PDF-Anzeigeprogramm wie z.B. der Adobe Acrobat Reader DC erforderlich ist.
Bitte beachten Sie, dass für die Teilnahme am Erasmus+ Programm Grundkenntnisse der deutschen Sprache erforderlich sind.
Bitte beachten Sie, dass Ihr Auskunftsrecht durch die Vorschriften der § 24 Abs. 2, § 26 Abs. 2 und § 33 HDSIG sowie § 52 Abs. 2 bis 5 HDSIG eingeschränkt wird.
Bitte beachten Sie, dass im Anton wie in allen unseren Fahrzeugen für Fahrgäste jederzeit die Maskenpflicht gilt, da kurzfristig neue Fahrgäste zusteigen könnten.
Bitte beachten Sie, dass nur vollständige Bewerbungen in die engere Auswahl gezogen werden können.
Bitte beachten Sie, dass Sie bei Ablehnung werblich genutzter Cookies weniger passgenaue und auf Ihre Interessen abgestimmte Werbung erhalten.
Bitte beachten Sie, dass Sie bei den elektronischen Ressourcen jeweils auf die Seite der Verlage/Anbieter:in weitergeleitet werden, um dort die Inhalte anzusehen oder herunterzuladen.
Bitte beachten Sie, dass unser Laborstapler bis maximal 1 Tonne ausgelegt ist.
Bitte beachten Sie dazu unsere nachstehenden Hinweise.
Bitte beachten Sie die Abstands- und Hygieneregeln.
Bitte beachten Sie die Hinweise zur Regelmäßigkeit von Pflegemaßnahmen unter https://sags-uns.
Bitte beachten Sie die nachfolgend genannten Corona-Schutz-Bestimmungen.
Bitte beachten Sie hierzu die Hinweise auf den offiziellen Internetseiten der jeweiligen Auslandsvertretungen.
Bitte beachten Sie: Im Verdachtsfall sollte die Veranstaltung zunächst abgebrochen werden und alle Teilnehmenden müssen für den Rest des Tages nach Hause gehen.
Bitte beachten Sie: In Ausnahmefällen kann es sein, dass Sie Medien, die Sie für die Ausleihe nach Hause bestellt haben, nur in einen der Lesesäle ausleihen dürfen.
Bitte beachten Sie jedoch, dass wir Ihre Nebenkostenabrechnung aus der Ferne nicht abschließend prüfen können.
Bitte beachten Sie jeweils aktuelle, regionale Regelungen, wie beispielsweise Schnelltestpflichten.
Bitte beachten Sie unsere tagesaktuellen Informationen zu den Hygienemaßnahmen für die Konzerte im NDR Landesfunkhaus in Hannover.
Bitte beachtet, dass wir hier auf Grund der begrenzten Zeit keine ausführlichen Bewerbungschecks machen können, kurze Fragen aber gerne beantworten.
Bitte bedenke außerdem, dass die angeführten Preise periodisch erzeugte Momentaufnahmen darstellen und technisch bedingt teilweise veraltet sein können.
Bitte benutzen Sie dafür das vorgesehene Formular.
Bitte beschriften Sie die Materialien Ihres Kindes, auch die Puschen!
Bitte bewerben Sie sich bis zum online über unser Bewerbungsformular zur Stellenausschreibung, Kennzahl https://www.
Bitte bringen Sie eine entsprechende Bedeckung mit.
Bitte denken Sie daran, dass die Universität Ulm gem. § 10 Abs. 1 Satz 4 LHGebG nicht verpflichtet ist, den Sachverhalt von Amts wegen zu ermitteln.
Bitte eine Rettungsgasse freihalten!
Bitte erscheinen Sie mit Ihren Naturnägeln bzw. ohne Nagelmodellage zum Kurs.
Bitte erstmal mit den Zahlen und Bedingungen im Einzelnen beschäftigen und dann erst kritisieren.
Bitte fügen Sie den Praktikumsbericht seperat an und nehmen diesen in ein einheitliches PDF-Dokument auf.
Bitte fügen Sie Ihrer E-Mail-Bestellung diese Datei als Anhang Ihrer postalischen Bestellung einen Datenträger mit den gespeicherten Adressen bei.
Bitte füllen Sie dieses Feld nicht aus.
Bitte füllen Sie hierzu die Formularfelder aus und klicken auf den blau hinterlegten Button "weiter".
Bitte geben Sie hierbei auch die für Sie interessante Sportart an, wir melden uns so schnell wie möglich bei Ihnen.
Bitte geben Sie Ihre Daten bei der Registrierung wahrheitsgemäß und vollständig an.
Bitte geben Sie Ihre Daten ein, um zum kostenlosen Download des Modellkonzepts „Solidarität – Zivilcourage zeigen” zu gelangen.
Bitte haben Sie aber Verständnis, dass wir keine Rechtsberatung leisten können und dürfen.
Bitte haben Sie Verständnis dafür, dass beim Besuch unserer Seite Nutzungsdaten in anonymisierter Form erhoben werden.
Bitte haben Sie Verständnis, dass wir aber keine gültige Rechtsberatung leisten können oder dürfen.
Bitte haben Sie Verständnis, dass wir Ihren Fall aus der Ferne nicht beurteilen können und auch keine rechtsgültige Beratung leisten können und dürfen.
Bitte haben sie Verständnis für eventuelle Bestellablehnungen, wenn dieses Nutzungsprinzip nicht gewahrt wird.
Bitte haben Sie Verständnis, wenn Ihr Konzert auch einmal nicht angekündigt werden kann.
Bitte halten Sie die Rückmeldefristen unbedingt ein, um eine Exmatrikulation zu vermeiden.
Bitte helfen Sie mit Ihrer Spende, das Teehaus in Ruppertsberg zu erhalten.
Bitte immatrikulieren Sie sich dennoch mit allen (anderen) Unterlagen, die für die Einschreibung notwendig sind, und achten Sie darauf, dass die Unterlagen innerhalb der Immatrikulationsfrist an unserer Hochschule eingehen.
Bitte informieren Sie den Landwirtschaftsbetrieb darüber, dass der Sand, welcher auf der Straße liegt, durch den Verursacher, zu beseitigen ist.
Bitte informieren Sie Ihre Patienten – neben einem Praxisaushang – auch mit einer Bandansage auf dem Anrufbeantworter konkret über Erreichbarkeit und Vertretung.
Bitte informieren Sie sich bei den jeweiligen Veranstaltern und Veranstaltungsorten ob und unter welchen Bedingungen die jeweiligen Veranstaltungen stattfinden.
Bitte informieren Sie sich beim jeweiligen Fördermittelträger.
Bitte informieren Sie sich dazu bei den Online-Angeboten Ihre Kommune.
Bitte informieren Sie sich im Infoblatt unseres Download-Service und im Vordruck 'Einkommenserklärung'.
Bitte informiert euch vor dem Besuch eines Restaurants, eines Biergartens, einer Bar oder eines anderen gastronomischen Betriebes über die dortigen Öffnungszeiten und individuellen Regelungen.
Bitte kommen Sie auf uns zu, falls Sie Fragen hierzu haben oder erweiterte Nutzungsmöglichkeiten wünschen.
Bitte leg deiner Bewerbung einen frankierten Rückumschlag bei, falls du dich postalisch bewirbst.
Bitte legen Sie für den Zugang ein Benutzerkonto an: In der linken Spalte klicken Sie im Login-Kasten auf den Button "registrieren".
Bitte lesen Sie die Vergabeordnung vor dem Ausfüllen des Bewerbungs-Formulars sorgfältig durch.
Bitte löse den Gutscheincode an der Kasse im entsprechenden Feld ein.
Bitte machen Sie mit – jede Spende hilft!
Bitte machen Sie, sofern verfügbar, auch Angaben zum Autor*in und/oder Titel des Aufsatzes, zum gewünschten Kapitel usw. Bei Zeitschriften ist die Angabe von Jahrgang/Band und Jahr notwendig.
Bitte mal heiße Luft ablassen!
Bitte melden Sie den Verlust Ihres Bibliotheksausweises sofort, damit Ihr Konto gesperrt und so vor Missbrauch geschützt werden kann.
Bitte melden Sie Ihr Kind im Krankheitsfall bei uns ab!
Bitte melden Sie sich diesbezüglich in unseren oder sprechen Sie direkt Ihre Therapeutin oder Ihren Therapeuten an.
Bitte melden Sie sichin LSF über Ihren Modulbaum (Funktion "Lehrveranstaltungen belegen/abmelden") an.
Bitte nehmen Sie bei Interesse mit uns Kontakt auf.
Bitte nehmen Sie direkt Kontakt zur jeweiligen Teststelle auf, um die entsprechenden Öffnungszeiten zu erfragen oder Termine zu vereinbaren.
Bitte nicht vergessen: Tickets aus den Automaten müssen vor Beginn der Fahrt im Bus oder an den Bahnsteigen entwertet werden.
Bitte nutzen Sie auch als Hochschulgruppe den Veranstaltungskalender der Universität, um Ihre virtuellen Veranstaltungen sichtbar zu machen.
Bitte parken Sie auf den gekennzeichneten Sonder-Parkplätzen und nutzen Sie die Shuttle-Busse und Kutschen.'
Bitte planen Sie dafür bei Ihrem Besuch etwa 20 Minuten zusätzlich ein.
Bitte prüfen Sie grundsätzlich die entsprechende Promotionsordnung der kooperierenden Universität zu den jeweiligen Anforderungen bezüglich des Studienabschlusses und eventuellen Auflagen.
Bitte prüfen Sie, ob Ihre Internationale Versicherungskarte noch gültig ist.
Bitte reichen Sie Ihre Nominierung mit dem ausgefüllten Nominierungsformular (wird noch erstellt) ein, das eine Vergleichbarkeit der Nominierungen ermöglicht.
Bitte reichen Sie neben dem originären Antragsformular die Anlage 1 »Mittlerziele« sowie die Anlage »Ausgabenplan« ein (Ausnahme: WOS Mikroprojekte; WOS Bildungsfahrten gemäß Ziffer IV Nummer 1 Buchstabe b).
Bitterer Streit um den kleinen Eitan, den einzigen Überlebenden des Seilbahn-Unglücks vom Lago Maggiore: Nun wurde der Sechsjährige vom Großvater heimlich nach Israel gebracht.
Bitte richten Sie Ihre Anträge und Nachweise an: studiengebuehren(at)uni-ulm.
Bitte sehen Sie von Vorabanfragen per Telefon oder Mail über Chancen zur Genehmigung ab.
Bitte seien Sie so gut und tragen Sie es auf den Boden hinauf, werfen Sie es nur hinein, so weit wie möglich" (Edvard Munch).
Bitte senden Sie Ihre Unterlagen postalisch an das Studentensekretariat (Adresse: Technische Universität Chemnitz, Studentensekretariat, 09107 Chemnitz).
Bitte setz die Internetseite www.einfachvorlesen.de auf die sogenannte White List.
Bitte setzen Sie sich in diesem Fall direkt mit dem Tonmeister der HMT, Herrn Seifarth, in Verbindung, um einen individuellen Termin im Dittrichting zu vereinbaren.
Bitte starten Sie ihre Office-Programme neu, falls Sie diese während der Installation geöffnet hatten.
Bitte stellen Sie dabei sicher, dass uns eine eindeutige Identifizierung Ihrer Person möglich ist.
Bitte stellen Sie den Antrag bei der Familienkasse Ihrer Agentur für Arbeit.
Bitte tragen Sie bei Ihrem Besuch in der Filiale eine FFP2-Maske.
Bitte tragen Sie hier Ihre Telefonnummer ein.
Bitte über die Suchfunktion alle Vorkommen dieses Wortes im Dokument aufspüren und korrigieren.
Bitte überprüfen Sie ggf. auch Ihren Spamfilter.
Bitte unterstützen Sie die Hilfe für Menschen, die von häuslicher Gewalt betroffen sind, mit Ihrer Kollekte!
Bitte verweisen Sie nicht erneut auf den Kommentar des Tiefbauamtes 158167.
Bitte wählen Sie aus, ob es sich um einen internen oder externen Datenschutzbeauftragten handelt und geben Sie seine Daten an.
Bitte wählen Sie eine Lizenzgröße.
Bitte wählen Sie einen Eintrag aus der Vorschlagsliste aus!
Bitte wählen Sie einen Spitznamen mit weniger als 256 Zeichen.
Bitte wenden Sie sich bei Fragen an die Bereichslehrkraft, in deren Zuständigkeitsbereich Sie sich gerade aufhalten.
Bitte wenden Sie sich bei Zahlungsproblemen rechzeitig an die SAB, um das weitere Vorgehen und bedarfsgerechte Lösungen abzustimmen.
Bitte wenden Sie sich dazu an Prof. Dr. Kay-Uwe Martens (martens(at)hs-kehl.
Bitte wenden Sie sich für weitere Details an die Pressestelle unter den vorgenannten Erreichbarkeiten.
Blackroll Recovery Pillow an sich nicht waschbar, lediglich der Bezug kann gewaschen werden.
Blättern Sie Ihre Zeitung am Tisch oder nehmen Sie Ihr Buch mit auf die Couch?
Blaukreuz-Tagesseminar mit der Referentin Andrea Schmidt im Gemeindezentrum in Dieringhausen.
Bleiben Sie als registriertes Unternehmen in Kontakt zur ausschreibenden Stelle.
Bleiben Sie auf dem Laufenden – und in Kontakt mit uns!
Bleiben Sie weiterhin gesund!
Bleiben sie weiter so kundenfreundlich und gesund.
Bleibt der Widerspruch ohne Erfolg, können Vermieter Nachzahlung der ausstehenden Beträge gerichtlich geltend machen.
Bleibt zu hoffen, dass die Konkurrenz dem guten Beispiel von Videoslots.com folgt.
Blinde benötigen Zwischenüberschriften und Absätze, um Textabschnitte wenn nötig überspringen zu können.
Blinde, sehbehinderte und hörgeschädigte Menschen möchten ihr Leben selbstbestimmt gestalten und der eigene Beruf spielt dabei eine entscheidende Rolle.
Blinde und sehbehinderte Menschen stehen dem -Format immer noch sehr kritisch gegenüber.
Blöd nur, wenn du ständig wichtige Projekte vor dir herschiebst.
Bloßes Kaufinteresse an einem Grundstück begründet noch kein „berechtigtes Interesse“.
Bluetooth hat den klaren Vorteil, ohne Kabel oder Stecker auszukommen, die viele Menschen als störend empfinden.
Blumen sind ein Ausdruck der Liebe und Zuneigung – gegenüber den Lebenden genauso wie gegenüber den Toten.
BluoVerda unterstützt indigene Bevölkerung im Regenwald Perus beim Gesundheitsschutz.
Blutspender müssen keinen negativen Antigentest zum Betreten des Klinikums vorweisen.
Blutspender sind ganz besondere Menschen, denn sie übernehmen mit ihrer Blutspende gesellschaftliches Engagement und übernehmen Verantwortung.
BMF ist in Umsetzung dieser Vereinbarung bereit, im Haushaltsvollzug unter den Voraussetzungen des § 14 Abs. 2 HG 2010 Planstellen zur Übernahme von bei den Postnachfolgeunternehmen beschäftigten Beamtinnen und Beamten auszubringen.
BMI-Rechner: Gibt es aus medizinischer Sicht einen idealen BMI?
BMI-Rechner: Was ist Ihr Body-Mass-Index?
BMW gibt Stoff: Das 4er Cabrio der zweiten Generation darf nun wieder ein Textilverdeck tragen.
BNE greift dabei zurück auf die historisch gewachsenen Bezüge zur Umweltbildung, zum Globalen Lernen, zur Friedenspädagogik, zur Verbraucherbildung, zur interkulturellen Bildung und zur Demokratiepädagogik.
BNE ist kreativ, spannend, motivierend und bedeutungsvoll.
BNE-Kompetenzen werden in Stellenbeschreibungen kommunaler Beschäftigter aufgenommen.
B – Neubau des Eingangsbauwerkes und der Tiefgarage.
Bocholt – Rose Bikes expandiert in Bocholt: Aufgrund der wachsenden Nachfrage erweitert der Fahrrad-Hersteller Rose seine Produktionskapazitäten in Bocholt.
Bodelschwingh ließ sich gern als „Marschall Vorwärts auf dem Kampfgebiete der inneren Mission“ bezeichnen.
Böden sind Einträgen von unterschiedlichen Schadstoffen direkt oder indirekt ausgesetzt.
Boden, Tische und Bänke müssen gereinigt werden.
Bonn, 12.07.2021 (gwb) – Die universitären Standorte Berlin, Freiburg, Hamburg, Mainz und Tübingen-Stuttgart werden für weitere vier Jahre von der Deutschen Krebshilfe im Rahmen ihres Schwerpunktprogramms „Onkologische Spitzenzentren“ gefördert.
Bonnie Tyler hat ihr neues Album veröffentlicht!
Borussia Dortmund setzt sich in einer herausragenden Partie gegen Bayer Leverkusen durch.
Bosch Relaxx'x ProSilence Plus BGS5A300 Ohne BeutelZyklon-Sauger mit 3-Liter-Behälter zum Entleeren.
Bots sind automatisch laufende Programme, die immer wiederkehrende Aufgaben von …
Boxspringbetten werden oft auch als amerikanische Betten oder Continentalbetten bezeichnet.
Brandanschläge, Morde und Überfälle – rechte Gewalttäter verbreiteten schon in den 1990er-Jahren Angst und Schrecken im Land Brandenburg.
Brandenburg an der Havel, der älteste Ort der Mark Brandenburg, hat als Namensgeber des Bundeslandes und wichtiges industrielles sowie kulturelles Zentrum die wirtschaftliche und gesellschaftliche Entwicklung der Region über viele Jahrhunderte mitgeprägt.
Brandneu: Kurzfilm "Vision - Leichtbau im urbanen System"
Brauche ich eine Premium-Mitgliedschaft?
Brauchen Sie Nahrungsmittel und Getränke immer möglichst schnell auf, Hackfleisch, rohe Eierspeisen und angebrochene Fruchtsaftverpackungen möglichst noch am selben Tag.
Brauchen Sie weitere Hilfe?
Braucht ihr unsere Unterstützung oder möchtet ihr mit jemandem reden?
Braun, Patricia Anna Maria Untersuchung von Solvenseffekten anhand neu synthetisierter ET-Betainfarbstoffe.
Breckle 7 Zonen-Gelschaum-Matratze hat noch weitere Vorteile.
"Breite Ablehnung", so titelt die Junge Welt heute die aktuelle Debatte zum Gesetzentwurf der Bundesregierung zum Bundesteilhabegesetz in einem Beitrag von Michael Zander aus Berlin.
Bremer Schüler fordern wegen Corona Abkehr vom Zentral-Abi.
Brettschneider: Ich würde der Partei raten, weniger auf den Kanzlerkandidaten zu blicken, sondern mehr ihre Themen in den Mittelpunkt zu rücken.
Briefumschläge ohne Fenster erfordern zusätzlich die Absenderangaben unterhalb des DRK-Logos.
Briefwähler innerhalb Deutschlands sollten deshalb den Wahlbrief grundsätzlich spätestens am Donnerstag vor der Wahl (12. März 2020) abschicken.
Briefwahl ist hier, gerade in Zeiten einer Pandemie, ein wichtiger ergänzender Baustein für die Stimmabgabe.
Bring den Blutkreislauf in Ordnung, dann schlägt das Herz wieder richtig.
Bringen Sie also Ihre Herausforderung mit – Anmeldung unter wolfgang.
Bringen Sie den Girls'Day – Mädchen-Zukunftstag in Ihre Schule!
BRINGS spielt im Vorfeld der Ausstrahlung ausgewählte Songs für das Publikum vor Ort.
Britta Winkler ist aufgrund einer schweren Krankheit aus ihrem Beruf ausgeschieden.
Brodelnde Lavamassen und der stetig wehende Wind gaben ihnen ihr Aussehen.
Broschüre "Kinder - Medien - Sprache"
Broschüren zum Thema "Vor der Rente"
Broschüre „Wie man Kinder vor Karies bewahrt“
Brückner selbst arbeitet nur vier Tage in der Woche, auch zwei andere Mitarbeiter nutzen flexible Arbeitszeitmodelle.
Brüne und Kissling gestalteten einen interessanten und abwechslungsreichen Online-Vortrag über ihren Weg von der Abschlussarbeit an der HfG zu Deutschlands bester Masterarbeit mit wirtschaftlichem Bezug.
Bruttojahresverdienst in Sachsen beträgt durchschnittlich gut 41 000 Euro (*.
Brzeski entwickelten Verfahren stellt die Firma unidirektionale thermoplastische Tapes her.
BSC 95 beim Einkaufen ohne Mehrkosten unterstützen!
BS geht es darum, Werte und Demokratie erlebbar zu machen.
Bsp.: Im Rahmen der Betriebsübergabe vom Vorgänger an den Nachfolger wurde der Zeitpunkt der Betriebsübergabe als Datum für die Anschaffung der Wirtschaftsgüter und die Zeitwerte aus der damaligen Bewertung als Anschaffungskosten angesetzt.
BSync synchronisiert Dateien zwischen DSGVO-konformen Clouds und Endgeräten.
BTW ist unser Podcast für Erstwähler und Erstwählerinnen der Sächsischen Landeszentrale für politische Bildung zur Bundestagswahl 2021.
Buchauszug Attila Albert: „Perfektionismus ist ein Arschloch”
Buch des Monats September: „Demokratie in Deutschland“
Buche hält in diesem Fall etwas länger als Birke, da sich das Holz durch die erhöhte Flexibilität nicht so schnell abnutzt.
Buchen Sie jetzt Ihr Rundschau ePaper und erhalten Sie ein Samsung Galaxy Tab A gratis dazu!
Buchholzer Straße Ecke Kastanienallee steht ein Baum, an welchem Triebe mit Dornen wachsen.
Buchpräsentationen sind mittlerweile ein fester Bestandteil in den Schullehrplänen.
Buckelwale zeigen beim Abtauchen ihre Fluke.
Bufler, Ph., et al.: Chronische Bauchschmerzen bei Kindern und Jugendlichen.
BUIS sind leistungsfähiger als ihr heute verbreiteten Einsatz zeigt, etwa als End-of-Pipe-Lösung zur nachträglichen Dokumentation von Umweltkennzahlen oder als Instrument um Legal Compliance herzustellen.
Bundesakademie für musikalische Jugendbildung Trossingen - Die Band: Zwischen Probenraum und StudioBitte aktivieren Sie Javasript in Ihrem Browser, da diese Website ohne nicht korrekt dargestellt werden kann.
Bundesakademie für musikalische Jugendbildung Trossingen - Einstieg in die Hip-Hop-MusikproduktionBitte aktivieren Sie Javasript in Ihrem Browser, da diese Website ohne nicht korrekt dargestellt werden kann.
Bundesarbeitsminister Hubertus Heil hat deshalb ein Gesetz vorgelegt, durch das Pflegekräfte bundesweit nach Tarif bezahlt werden sollen.
Bundesgesetz geregelt, das eine Volksbefragung vorsehen muß.
Bundesgesundheitsminister Jens Spahn hat die Pflege zum zentralen Thema dieser Legislaturperiode gemacht.
Bundesjury: Die Gruppe hat das Thema Raum zum Ausgangspunkt ihrer Auseinandersetzung und Probenarbeit gemacht.
Bundeskanzlerin Merkel hat am Samstag ihren vorerst letzten Staatsbesuch in Polen absolviert.
Bundeskonferenz der Integrationsbeauftragten von Bund, Ländern und Kommunen (BuKo) Wir verwenden Cookies, um Ihnen die optimale Nutzung unserer Webseite zu ermöglichen.
Bundesministerium für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (
Bundespräsident Frank-Walter Steinmeier hat am 13. Oktober Medaillengewinnerinnen und -gewinner der Sommer-Deaflympics und der World Games 2017 für ihre Erfolge ausgezeichnet.
Bundespräsident Joachim Gauck sah in dieser Mannschaft und ihrem internen Zusammengehörigkeitsgefühl „die ganz selbstverständliche Spiegelung der Einwanderungsgesellschaft“.
Bundespsychotherapeutenkammer findest du alle wichtigen Infos runum Ablauf, Verfahren, Kostenübernahmen und alles weitere für Patient*innen.
Bundesregierung.de Informationen der Bundesregierung zur Wohngeldreform.
Bundestagspräsident Dr. Wolfgang Schäuble hat am Mittwoch, 30. September 2020, den Präsidenten der Nationalversammlung der Republik Korea, Dr. Byeong-seug Park (links), zu einem Gespräch im Reichstagsgebäude empfangen.
Bundestagswahl 2021: Wahlhelferinnen und Wahlhelfer gesucht (*.
Bundesverband Mediation e.V.: Aktuelles - Seite 2 von 2Jetzt Mitglied werden!
Bundesweite Modellprogramme an Grundschulen, an denen sich Bayern seit 2004/05 beteiligte und die hier nach deren Auslaufen 2013 weitergeführt werden als "SINUS an Grundschulen in Bayern"
Bundesweiter Wettbewerb für Schülerfirmen aller Art.
Bundesweit gibt es Angebote für mehrteilige Kurse, in denen Sie unter anderem zu Krankheitsverlauf, Verhaltensformen und Unterstützungsmöglichkeiten geschult werden.
Bundesweit rangiert Rheinland-Pfalz auf dem zweiten Platz, wenn es um Servicequalität und…
Bundeswirtschaftsminister Peter Altmaier (CDU, im Bild links) lässt sich von Globalfoundries-Konzernchef Tom Caulfield aus den USA in Dresden die Technologie erklären.
Bundeswirtschaftsminister Peter Altmaier hatte seine europäischen Kolleginnen und Kollegen unter anderem nach Nordrhein-Westfalen, Sachsen-Anhalt, Baden-Württemberg und Berlin eingeladen.
Bund und Länder haben im Jahr 2008 das Professorinnenprogramm ins Leben gerufen, um mehr Professorinnen an die Hochschulen zu holen.
Bund und Länder vereinbaren, bis Ende August die Grundzüge der notwendigen Testinfrastrukturfür den Herbst / Winter 2021/22 zu erarbeiten und dann rechtzeitig umzusetzen.
Bürgerbeteiligung auf Landesebene ist sowohl im Rahmen der repräsentativen als auch der direkten Demokratie möglich.
Bürgerinitiativen entlang der Bundesstraße bündeln ihre Kräfte.
Bürgerinnen und Bürger haben die Möglichkeit, dem Beitragsservice mitzuteilen, wann die Befreiungs- bzw. Ermäßigungsvoraussetzung endet und können eine Angabe über die gewünschte Zahlweise machen.
Bürgermeister Gackstatter und Ortsgruppenleiter Wolfmeyer weigerten sich, das Urteil zu unterschreiben.
Bürgermeister Timo Wolf will vor der Entscheidung noch mehr Informationen einholen.
Bürgerschaftlich Engagierte sind nicht per Gesetz, sondern können kraft § 5 der Satzung der Unfallkasse Nordrhein-Westfalen unfallversichert sein.
Burg Rötteln, nahe der Landesgrenze zur Schweiz, gehört zu den imposantesten mittelalterlichen Festungen in Südbaden.
Bürgschaft des Landes Berlin aufgrund der Corona-Pandemie.
Bürgschaften gibt es für nahezu jedes Vorhaben und Projekt, wenn die Perspektive stimmt.
Burnout im Bildungssystem - Prävention und Intervention in den Ländern.
Busunternehmer fürchten Einbußen, die sie schlimmstenfalls in die Insolvenz treiben könnten.
BWIHK-Präsident Grenke: „Angebotspflicht der Wirtschaft ist keine Lösung zur effektiven Pandemiebekämpfung“
BWINF: Der Biber beim Bürgerfest des Bundespräsidenten!
BWINF: Informatik-Biber 2019 startet am 4. NovemberWie melde ich mich zu den Wettbewerben an?
Cadmium ist ein giftiges Schwermetall.
Cafeteria wieder geöffnet ab 7. Juni!
Calciumsulfat-Fließestriche unterscheiden sich heute nur in geringem Maße.
Caritas ermöglicht ihnen Wege heraus und Zukunftsperspektiven.
Caritas will diese Kräfte wecken und Unterstützung geben, damit es dem Menschen gelingt, sein Leben selber zu gestalten.
Carl-Humann-Grundschule in Berlin-Prenzlauer Berg: SchulmuseumWir möchten Sie einladen, sich in unserem Schulmuseum etwas umzuschauen.
Carola Rackete und Hartmut Rosa bei der Utopie-Konferenz 2021: „Transformation muss erlebbar sein!“
Carsten Thüsing zuständig für Qualitäts- und klinisches Risikomanagement bei den Kliniken der Stadt Köln GmbH, sieht Risikomanagement und KTQ im Einklang: „Fast 40 % der 284 Themen im KTQ-Manual sind besonders sicherheitsrelevant.“
Carus gilt als eine der bedeutendsten Persönlichkeiten des sächsischen Geisteslebens im 19. Jahrhundert.
Catherine Gaudry: "Sind nicht böse, haben aber Vorurteile"
Catrin George Ponciano ebnet als sogenannte Stringerin den Weg.
Cave: Die COVID-Prävention gehört bislang nicht dazu!
CBD bei Reizdarm funktioniert, weil es reaktive Gliose im ECS vermitteln kann.
C Das Christ-König-Fest ist ein Bekenntnistag.
CERTQUA-Geschäftsführer und Konferenzleiter Andreas Orru freut sich auf die Fachtagung: „Die Konferenz zur aktiven Arbeitsmarktpolitik ist ein „Muss“ für jede Führungskraft aus der Trägerlandschaft.
Champions League der Frauen Hoffenheims Fühner: "Königsklasse i-Tüpfelchen auf Entwicklung"
Charakter-Check: Welcher Job beim Zoll passt zu dir?
Charakterisierung des langen Pentraxins PTX3 beim Huhn.
Charakterisierung eines neuen gegen humanes EGFR und murines EpCAM gerichteten bispezifischen Antikörpers.
Charge auf Bild ist nicht die betroffene Charge!
Charlotte Arand und Barbara Karches, Jochen Wollmert sowie der Verein fairplayer stehen exemplarisch für die Wertevermittlung im und durch Sport.“
Charme, Kultur und Kopfsteinpflaster: über Barrieren im historischen Stadtkern.
Chat im Browser nutzen, einen Desktop-Client oder eine mobile App nutzen.
Checke deine Privilegien, nicht jede*r hat dieselben Chancen.
Check‐in / Check‐out (automatischer Checkout nach Maximalzeit) oder geplante Aufenthaltsdauer.
Checkliste Pflege: Was ist jetzt zu tun?
Checks der Energieagentur NRW Auch die Energieagentur NRW hat verschiedenste Checks entwickelt, hier sei insbesondere auf den Stromcheck und den Heizcheck hingewiesen.
Chef-Entwickler Linus Torvalds unterstützt das Projekt eher verhalten.
Ché Guevara wurde weltweit bekannt als lateinamerikanischer Revolutionär.
Chemie im Advent (I) Siberne Kugeln und qualmende Lichter zaubern im Labor nur frohe Gesichter!
China war 2020 insgesamt der größte Handelspartner Bayerns.
Chinesischer Empfängniskalender: Was ist dran?
Chinesisch wird im Wahlpflichtunterricht als neu einsetzende sp&aumltbeginnende Fremdsprache sowie als Seminar in der Oberstufe angeboten.
Chol Hamoed verbindet die Feierlichkeit des Festtages mit der Normalität des Alltages.
Christen üben Seelsorge zur Bewahrung und Vergewisserung des Glaubens an Gott in den konkreten Lebensvollzügen der Menschen.
Christiane Böhm, Maria Gebhardt und Isabella Kammerer – das ist – neben dem Kooperationspartner LISA – das aktuelle Team der Verantwortlichen.
Christian Lindner (FDP): Der langjährige Parteichef ist von den Liberalen mit klarer Mehrheit in seinem Amt bestätigt und zum Spitzenkandidaten gewählt worden.
Christopher Lannert knallt von der rechten Seite den Ball flach in den Fünfmeterraum, wo erneut Ron Berlinski lauert.
Christoph Morlok, Geschäftsführer der Leistungsgemeinschaft Handel & Gewerbe Wangen: „Wann und in welchem Umfang Geschäfte öffnen dürfen, ist unklar.
Christoph tüftelt für seine neue Sachgeschichte an einem Modell für Wellen.
Christus, du bereitest uns einen Tisch.
Citavi unterstützt Studierende und Forschende bei allen Schritten des Arbeitens mit wissenschaftlicher Literatur und steht über eine Campuslizenz allen Hochschulangehörigen kostenlos zur Verfügung.
Cixin Liu - "Die wandernde Erde"
Clarissa strahlt, wenn es um Dresden geht – und die vielen individuellen Möglichkeiten.
Claudia Vater vom Sächsischen Landeskuratorium Ländlicher Raum e.V. sprach zu wichtigen Grundlagen der Arbeit als ehrenamtlich tätiger Vorstand.
Claudio Preto, Leiter des Eishockey Leistungszentrums der Jungadler Mannheim und Stephan Kopp, Webmaster der Jungadler Mannheim, waren während der kompletten Zeit Ansprechpartner der Studenten.
Clemens Preiser, stellv. Vorsitzender des Medienzentrums Heidenau e.V./Heidenau TV: Bisher haben wir glücklicherweise noch keinerlei Handgreiflichkeiten, Beschimpfungen oder Zutrittsverbote, etc. erleben müssen.
Cloudflare erhebt statistische Daten über den Besuch dieser Website.
CLT2018 · Vortragsplan Haben Sie bereits einen eigenen Plan?
Cluster: Überlegungen der Bürgerinnen und Bürger aus 12 Bürgerforen "Wir sind im Dialog"
Coach e.V. kann durch die SKala-Förderung also in Zukunft etwa 200 Jugendliche an drei benachteiligten Standorten unterstützen.
Coaching für besondere Herausforderungen Bei Veränderungen, Umbrüchen und Neuorientierung wachsen die Anforderungen an Menschen im beruflichen und persönlichen Kontext.
CO entsteht in erster Linie bei der Verbrennung fossiler Energieträger (energiebedingte CO-Emissionen).
COJOCARU versicherte, dass das Thema eines der Hauptpunkte der Rumänischen Ratspräsidentschaft sei.
"Commander Jannis" wurde mit dem Kinderhörspielpreis des MDR-Rundfunkrates 2012 ausgezeichnet.
Commeo ist ein studentischer Verein von Studenten für Studenten.
Computer und Internet spielen bei der Mediennutzung der Zwei- bis Fünfjährigen kaum eine Rolle, lediglich 16 Prozent der Kinder haben schon erste Erfahrungen mit dem PC gesammelt.
Concord bietet eine große Auswahl an Matratzen mit Kaltschaum an.
Condé zieht Thiel zentral vor dem Strafraum zu Boden, ehe er zum Abschluss kommen kann.
CONFIDENCE post ist ein innovativer Onlinedienst für das Multi-Channel-Management.
ConnectedDrive FuPo – Internetportal für die Kunden von BMW ConnectedDrive in mehr als 30 Märkten.
Connection Files für ausgewählte Datenbanken Das Herunterladen der hier angebotenen Filter ist nur auf der Herstellerseite und für ausgewählte Filter für Angehörige der Universität Rostock mit einem gültigen Account möglich.
Conny Heyken kommt aus dem Feiern gar nicht mehr raus.
Conor McGregor sorgte mit einem vermeintlichen Drogen-Foto für Aufsehen.
ConSol Consulting & Solutions Software GmbH ist ein Münchener IT-Full-Service-Provider.
Constanze Kurz und Stefan Ullrich aus dem Fachbereich zeigen sich in der F.A.Z. vom Montag irritiert über den Politikbetrieb und die ignorante Einstellung gegenüber zivilgesellschaftlicher Expertise.
Consultants arbeiten häufig in Projekten, wodurch es in ihrem Job in der Regel nicht zu Routinearbeiten kommt.
Cookies sind kleine Textdateien, die durch Ihren Browser gesammelt und temporär auf Ihrer Festplatte gespeichert werden.
Cookies sind kleine Textinformationen, die über Deinen Browser im Endgerät als Datei gespeichert werden.
Cookies sind wie Kekskrümel, die man im Internet hinterlässt.
Cookies werden auf dem Rechner des Nutzers gespeichert und von diesem an uns übermittelt.
Cornelia Rank und Dr. Grit Schöley aus dem Qigong-Zentrum Leipzig stellen die Bedeutung, die Wirkung und den Aufbau des Qigong als Teil der Prävention und Rehabilitation sowie der Traditionellen Chinesischen Medizin vor.
Coronabedingt findet die Tagung online auf dem Lernportal der Karg-Stiftung statt.
Coronabedingt konnten die unterschiedlichen Veranstaltungen in den letzten Monaten nicht stattfinden.
Corona brachte im letzten Schuljahr auch den Plan für die Verkehrsschulung der Viertklässler ziemlich durcheinander.
"Corona-Diktatur", "gekaufte Medien" und "Generationen, die von unfruchtbaren Eltern geboren werden": Wenn es nach den Nachbarn unserer Kolumnistin geht, ist dies ihre letzte Kolumne.
Corona hat die Abläufe an den Flughäfen verlangsamt, weil viele Dokumente geprüft werden müssen.
Corona ist auch für die urbane Kunst noch immer eine existenzielle Herausforderung.
Corona könnte ein "Vereinigungsgenerator" sein.
Corona-Krise: Da wird’s schon mal lauter, oder?
Corona Leichte Sprache ist eine Internet-Seite.
Corona-Pandemie: Öffentlicher Liniennahverkehr im ersten Quartal 2020 deutlich rückläufig (13.07.
Corona-Schutzimpfungen sind für alle Versicherten kostenfrei.
Corona-Service - das betrifft Sie jetzt!
Corona-Virus: Allgemeinverfügungen für das Senioren- und Pflegeheim Seifersdorf „Haus Waldblick“
Corona: Wem gehört der Impfstoff?; Getränkepfand: Neues Gesetz, neue Ausnahmen; Flüchtlinge auf Lesbos: Die gewollte Not.
Corona zeigt uns, wo wir gefühlsmäßig und mental stehen.
Crepe Satin - Eigenschaften und Wissenswertes ᐅ Wohnen.deLexikon von Wohnen.deWas ist Crepe Satin?
Cristina und Max engagieren sich gemeinsam bei für das Thema Inklusion.
Cromogylcinsäure – ein Wirkstoff, der lokal in den Atemwegen oder Augen angewandt wird – hat gegenüber abschwellenden Wirkstoffen den Vorteil einer guten Verträglichkeit.
Crossboccia wird wie Boccia oder Boule gespielt, nur mit vier Teams, die jeweils aus einer Ecke eines quadratischen Spielfeldes über Kreuz spielen.
Csaba Földes: Das Projekt verfolgt das Ziel, innovative zeitgemäße Konzepte aus der interkulturellen Germanistik für die Partnerhochschulen produktiv zu machen, indem die Interkulturalität als erkenntnisleitendes Prinzip betrachtet wird.
CSU-Chef Markus Söder hat das "Zukunftsteam" von Unionskanzlerkandidat Armin Laschet gegen Kritik verteidigt.
Cyber-Bedrohungen und -Angriffe können bestimmte Staaten und Bevölkerungsgruppen in ihrer wirtschaftlichen, sozialen und politischen Entwicklung stark einschränken oder zurückwerfen.
Cyber Protect ist eine integrierte Anti-Malware-Sicherheitslösung mit Backup-Funktion für den besten Schutz Ihrer Systeme und Daten.
Cybersicherheit – Nicht nur smart, sondern auch sicher?
Da baute nichts aufeinander auf oder konnte abstrahiert werden.
Dabei bedarf die Nachhaltigkeitsbetrachtung eines viel breiteren Betrachtungswinkels als der Klimaschutz.
Dabei begegnet sie einem geheimnisvollen Dichter, der sie in die Welt der Boheme einführt.
Dabei beschreibt die Stauchhärte jene physische Kraft, die benötigt wird, um den Schaumstoff um 40% seiner ursprünglichen Dicke einzudrücken.
Dabei besteht das eigentliche Problem weniger in der Abbaumenge als in den Umständen, unter denen dieser Abbau stattfindet.
Dabei besuchen wir studentische Einrichtungen und Initiativen, um dir Kontakte zu Studierenden zu ermöglichen und um dir zu zeigen, wo und wie man seine Interessen auch außerhalb des regulären Studienplans und fächerübergreifend verwirklichen kann.
Dabei betonte der Landtagspräsident ausdrücklich die erforderliche „gesamteuropäische Solidarität“.
Dabei betrug die Zunahme der Siedlungs- und Verkehrsfläche in den Jahren 2006 bis 2015 in NRW durchschnittlich 11,2 ha/Tag.
Dabei bieten die Open-Source-Server eine echte Alternative zu kommerziellen Produkten.
Dabei bleibt die öffentliche Debatte leider oftmals bei Etiketten und Schlagworten stehen, anstatt sich dem Islam und seinen Erscheinungsformen in inhaltlicher Hinsicht zu widmen.
Dabei bringen die Eheleute zum Ausdruck, dass sie einander aus der Hand Gottes in Liebe annehmen und ihr Leben lang beieinander bleiben wollen.
Dabei bringen Sie Ihre Expertise ganzheitlich, über den kompletten Stack in ein innovatives, serviceorientiertes Entwicklungsumfeld ein und geben Ihr Wissen gerne an Ihre Kollegen weiter.
Dabei decken wir ein breites Spektrum ab.
Dabei drohen Unternehmern zum Beispiel bei einem Datenleck empfindliche Strafen, falls der Vorfall auf nicht regelkonformes Verhalten zurückzuführen ist.
Dabei entschied sich jeder für vier unterschiedliche Berufe, Familienstände, Hobbys und Wohnorte, von denen am Ende aber nur jeweils zwei ausgewählt werden konnten.
Dabei erarbeiteten sie für zwei Produkte, die von Zollner produziert werden, Empfehlungen zum weiteren Vorgehen.
Dabei erfolgt eine sorgfältige Prüfung der eingegangenen Unterlagen.
Dabei erkennen sie, welch Grundhaltungen in einer Gesellschaft wesentlich und notwendig sind für einen angemessenen Umgang mit Zuwanderung.
Dabei erwecken diese den Eindruck, sie hätten ein berechtigtes Interesse Vertragsdaten zu erfahren.
Dabei erweiterten Jung und Alt ihr Wissen rund ums Hörspiel: Was ist ein Hörspiel?
Dabei fallen jene Antragsteller positiv auf, die beim Bewerben ihren Suchhorizont über das Soll hinaus erweitern – und so darlegen, wie schlecht ihre Chancen am Arbeitsmarkt ohne Weiterbildung tatsächlich stehen.
Dabei finde ich es sehr angenehm, sehr wenige strikte Vorgaben zu haben.
Dabei gehen die Angebote immer auf die unterschiedlichen kulturellen Hintergründe ein und beachten die schulische Bildung.
Dabei geht es aber nicht nur um Erfolgserlebnisse, sondern auch ums Scheitern, Hadern und Wiederaufstehen.
Dabei geht es aber nicht um Sonderrechte für Menschen mit Behinderungen, sondern um grundlegende Menschenrechte für die speziellen Bedürfnisse und Lebenslagen von Menschen mit Behinderungen.
Dabei geht es auch um die Rolle des Ausbilders selbst und wie diese für den Auszubildenden förderlich und authentisch gelebt werden kann.
Dabei geht es in erster Linie um einen zwölfseitigen Comic zum Kinderschutz, den der Verein aus Schleswig-Holstein aufgelegt hat.
Dabei geht es nicht nur um die Anzahl der Neuinfektionen in den jeweiligen Regionen.
Dabei geht es nicht nur um Sexismus, sondern auch um Maskulinität als Schutzmechanismus.
Dabei geht es um die Etablierung eines Wochenplans mit unterschiedlichsten Angeboten und speziell um die Einrichtung eines DaZ-Förderangebotes.
Dabei geht es um die Prüfung und Bewertung von digitalen Bildungsmedien in Übereinstimmung mit allen rechtlichen Anforderungen für den Einsatz in der Schule.“
Dabei geht es um Fragen wie: Wie kann ich die Mehrsprachigkeit der Kinder im Unterricht nutzen?
Dabei gelten jeweils sechs, bei Gymnasien fünf der so ermittelten fiktiven Klassen als ein Zug.
Dabei gibt es in der Regel jährlich acht Neuproduktionen, der Rest sind Wiederholungen.
Dabei gilt es zukünftig, einfache konventionelle (Sirene, Durchsagen) und moderne digitale Warnmöglichkeiten (Apps, SMS) zu kombinieren.
Dabei gilt: So viel wie nötig, so wenig wie möglich.
Dabei ging es um die Programmierung mit Python, Machine learning, die Simulation von Rechnernetzen mit Filius, Computational Thinking, Gamification und Creative Coding.
Dabei greift Rail.
Dabei haben sich zum Teil auch die Spielräume für eigenverantwortliche Tätigkeit erweitert.
Dabei haben sie alle mehr Ideen als Geld.
Dabei haben Sie die Wahl das Backup manuell oder automatisch durchführen zu lassen.
Dabei haben Sie ein technisches Studium oder eine entsprechende Aus- bzw. Weiterbildung und verfügen bereits über Erfahrung im Bereich Datenbanken.
Dabei haben wir mit der Düsseldorfer Erklärung einen wichtigen Forderungskatalog entwickelt, um auf den Handlungsbedarf im Gesundheitsbereich hinzuweisen.
Dabei handelte es sich überwiegend um Abfälle, die bei Bau- und Abbruchmaßnahmen.
Dabei handelt es sich insbesondere um den Aufwand für Heilbehandlungskosten und Kosten aufgrund der Weitergewährung des Unterhalts (Sold, Entlassungsgeld ) während der Dienstunfähigkeit des ehemaligen Zivildienstleistenden.
Dabei handelt es sich um das »Gesetz zur Reform der Hebammenausbildung und zur Änderung des Fünften Buches Sozialgesetzbuch« sowie das »Gesetz zur Reform der Psychotherapeutenausbildung«.
Dabei handelt es sich um eine eingetragene Marke des Herstellers Intel, die bestimmte Vorgaben erfüllen: Sie besitzen einen Intel-Prozessor, sind maximal 21 mm hoch und benötigen höchstens 7 sec, um betriebsbereit zu sein.
Dabei handelt es sich um eine Nebenkostenabrechnung für das Jahr 2019.
Dabei handelt es sich um langfristige Methoden, die bis zu 5 Jahre in der Gebärmutter verbleiben können.
Dabei handelt es sich um Mitglieder des Aufsichts- bzw. Verwaltungsrates sowie des Vorstandes des Messeamtes, um Persönlichkeiten des Rates der Stadt Leipzig sowie ehrenamtliche Vertreter des Messeamtes im In- und Ausland.
Dabei handelt es sich um thematische Ausschnitte aus dem vorliegenden Förderrahmen, aus dem sich alle weiteren Bedingungen ergeben.
Dabei handelt es sich vor allem um Gutscheine, die einen Prozent-gebundenen Rabatt ab einem bestimmten Einkaufswert anbieten.
Dabei hängt es davon ab, wie viele Teams sich in den jeweiligen Wettbewerbskategorien bei uns angemeldet haben.
Dabei hat der Studienfachbericht, erstellt von der Studienfachkommission, die Aufgabe, Sachverhalte und Maßnahmen darzustellen und zur kritischen Reflexion anzuregen.
Dabei hatten sie alle Hände voll zu tun: Zunächst galt es, die Spiel- und Sportstationen (Kegeln, Rollbrettfah- ren, Kickern und verschiedene Hürden- und Hindernisparcours) gemeinsam aufzubauen.
Dabei helfen soll die "Handsektor Real-Life-Challenge" – in Form eines klassischen altmodischen Kartenspiels.
Dabei identifizieren wir Schadens- und Diskriminierungspotentiale, die wir im weiteren Projektverlauf genauer untersuchen werden.
Dabei integrieren wir Ihre vorhandenen Geräte und kümmern uns um die Installation.
Dabei ist aber zu beachten, dass der Zuwachs des Wohnungsbestandes nur bis zum 31.12.2019 berücksichtigt werden konnte und nicht – wie bei der Bevölkerung – bis zum 31.10.
Dabei ist der Einblick in die Praxis obligatorisch; wie hier bei einer Exkursion nach Berlin, bei der die Studierenden neben der Bundespressekonferenz verschiedene Lobby-Organisationen besuchten.
Dabei ist die Empfängerin oder der Empfänger zu bezeichnen (§ 45 Absatz 2 des Gesetzes über das Branntweinmonopol in Verbindung mit § 227 der Brennereiordnung).
Dabei ist die Entwicklung des Cyber-AZ zu berücksichtigen.
Dabei ist die Spitze dieser Entwicklung noch gar nicht erreicht, räumt Daimler-Chef Ola Källenius ein.
Dabei ist die Zeit im Ruhestand nicht ruhegehaltfähig.
Dabei ist die zweite Staffel der Comedy-Serie sogar noch vielschichtiger als die erste.
Dabei ist er gegenüber Landtag und Landesregierung selbständig und nur dem Gesetz unterworfen.
Dabei ist er schon den seltsamsten Geschichten auf die Spur gekommen.
Dabei ist er sich sicher, dass er immer seine Rechnungen bezahlt hat.
Dabei ist es egal, ob du bereits jeden Tag fährst oder bisher eher selten mit dem Rad unterwegs bist.
Dabei ist es essenziell, genau zu erklären, was MINT-Berufe eigentlich sind, und aufzuzeigen, wie interessant Naturwissenschaften sein können – das ist auch eines meiner Anliegen als Biologiedoktorandin auf Social Media.
Dabei ist es ganz einfach, einige unserer Glücksräuber auszuschalten.
Dabei ist es notwendig, vielfältigen Beziehungen zwischen Umwelt und Wirtschaft zu analysieren und Synergieeffekte zwischen Umweltschutz und wirtschaftlicher Entwicklung zu nutzen.
Dabei ist es unerheblich, welche Behörde, Verwaltungsebene oder Zuständigkeit betroffen ist.
Dabei ist es vollkommen egal, welchen Entwickler man letztlich bevorzugt.
Dabei ist es wichtig, Bezugspersonen und Familienangehörige mit in die Behandlung einzubeziehen.
Dabei ist nicht das Tempo entscheidend (Runden werden nicht gezählt!
Dabei ist PAULE von Winnie gar nicht gefoult worden, sondern einfach gestolpert.
Dabei ist sie methodisch und inhaltlich in der Theologie als auch in der Geschlechterforschung verankert, und in beider Interesse fördert sie die Geschlechtersensibilität und -gerechtigkeit in Theologie und Kirche.
Dabei ist unser Gehirn ständig auf der Suche nach Mustern, um neue Informationen besser in bereits vorhandene eingliedern zu können.
Dabei ist wichtig, wie man Gelesenes im Internet wiederfindet, wie man Wichtiges markiert, Notizen dazu erstellt und dies eventuell mit anderen teilt.
Dabei ist wirklich für jeden Geschmack der richtige Tanz dabei.
Dabei ist zu Beginn jedes Salzkorn in Streuer 1 und jedes Pfefferkorn in Streuer 2; es gibt auf mikroskopischem Niveau also nur einen Zustand, der zu dem makroskopischen Zustand 'reines Weiß/reines Schwarz' führt.
Dabei ist zu berücksichtigen, dass der gewählten Rangfolge des Schülers weitestgehend entsprochen wird und von jeder Lehrkraft maximal vier Facharbeiten betreut werden.
Dabei ist zu berücksichtigen, wie gesichert die zu übermittelnden Erkenntnisse sind.
Dabei kann diese Frist mit dem Zeitpunkt beginnen, an dem es sich aufdrängt, dass bei der Behandlung etwas „schief gelaufen“ ist – also auch ohne medizinisches Gutachten.
Dabei kann er auch darauf hingewiesen werden, dass seine Einkünfte, sein Vermögen und andere Grundlagen für die Bemessung eines Tagessatzes geschätzt werden können (§ 40 Abs. 3 StGB).
Dabei kann nicht ausgeschlossen werden, dass Google Ihre IP-Adresse auch an einen Server in ein Drittland übermittelt.
Dabei klären sie über den Ablauf eines Strafverfahrens und über Opferrechte auf, erläutern polizeiliche Maßnahmen und Möglichkeiten, geben Verhaltenstipps zur Vorbeugung und weisen auf Beratungsstellen und Hilfeeinrichtungen hin.
Dabei kommen internationale Expertinnen und Experten zu einem Austausch über unterschiedliche Aspekte erstpersonaler Forschung zusammen.
Dabei kommt es auf die Art des genutzten Geräts an.
Dabei kommt es häufig zu gruppendynamischen Prozessen, die bereits im Vorfeld latent vorhanden sind und durch die Kooperationsspiele sichtbar gemacht werden.
Dabei kommt insbesondere Mehrgefahrenversicherungen eine hohe Bedeutung zu.
Dabei kommt zum Vorschein, was viele Menschen, die in Mitteleuropa leben, nicht arm sind, nicht krank sind und möglicherweise …
Dabei können allgemeine Kontaktinformationen sowie ergänzende Informationen zu Öffnungszeiten und Besucheradresse direkt eingetragen werden.
Dabei können differenzierte Verantwortungen (Berechtigungen) zugewiesen und über Workflows die Einhaltung der verwaltungsinternen Abläufe zur Qualitätssicherung und zur Freigabe von Online-Angeboten sicher gestellt werden.
Dabei können Körperfunktionen vorübergehend verändert sein oder ganz ausfallen; die Muskulatur kann beeinträchtigt sein, wobei Zuckungen, Zittern und Versteifungen beobachtet werden.
Dabei können neben Wachstumsvorhaben auch Gründungen mit größerem Investitionsbedarf gefördert werden.
Dabei können schon einfache Maßnahmen helfen, die Übersicht zu behalten.
Dabei können sich Kinder mit ADHS-Diagnose beim Boxen körperlich auspowern, müssen aber gleichzeitig klare Anweisungen und Regeln beachten.
Dabei können wir die Profile der registrierten Nutzer mit Angaben z.B. zu deren Kaufvorgängen berücksichtigen.
Dabei lag die Sakralkunst in jenen Jahren keineswegs brach.
Dabei lag in diesem Jahr der Schwerpunkt auf der Vorstellung der schriftlichen Arbeiten sowie der praktischen Demonstration einiger Exponate, wie z.B. ein Kurzfilm.
Dabei liegt uns das Thema „Nachhaltigkeit“ sehr am Herzen.
Dabei macht sie sich selbst große Sorgen.
Dabei müsste das nicht so sein, denn stationärer Einzelhandel und Online-Shopping gehen Hand in Hand.
Dabei nannte er auch konkrete Beispiele der Hilfe, die Männer und Frauen, die Probleme mit Alkohol haben, bei uns finden können.
Dabei nutzen Sie Ihr Wissen, um strategische Entscheidungen zu treffen, Prozesse zu analysieren und zu verbessern sowie neueste wissenschaftliche Theorien und Ansätze in den Handlungsalltag zu integrieren.
Dabei orientieren wir uns an der Lebenswelt der Kinder und Jugendlichen.
Dabei orientiert sich die Höhe der Lkw-Maut an den Kosten für Bau, Betrieb und Instandhaltung des Straßennetzes.
Dabei profitieren Sie von der breiten Wissensbasis, mit der Sie branchenübergreifend und vielseitig einsetzbar sind.
Dabei punktet der DEVK-Schutz mit dem günstigsten Preis.
Dabei schauen natürlich nicht nur die Eltern, sondern viele Kinder sehen mit oder nutzen die Angebote sogar schon selbstständig.
Dabei scheint es allerdings noch großen Hürden zu geben.
Dabei scheitert ca. die Hälfte der Diäten.
Dabei setzen sich die Schülerinnen und Schüler sowohl theoretisch als auch praktisch mit der Anwendung einer Suchmaschine auseinander.
Dabei setzen wir auf etablierte wie innovative Ansätze, analoge wie digitale Tools.
Dabei setzen wir grundsätzlich auf zwei Ebenen an: Auf der technischen Ebene kommen beispielsweise Softwaretools wie Virenscanner, Firewall oder Verschlüsselung zum Einsatz.
Dabei sichern vor allem die innovativen Lernvideos vom Marktführer Prüfungs.
Dabei sind Belastungen der Umwelt auf ein Minimum zu begrenzen.
Dabei sind Daten der Rohstoff des Informationszeitalters – allerdings nur, wenn sie zugänglich gemacht werden.
Dabei sind die Kaufpreise in den meisten Städten starker angestiegen als die Mieten.
Dabei sind Maßnahmen des Straßenbaus, der Verkehrslenkung und der Fahrzeugsicherheit ebenso wichtig wie eine intensive Verkehrserziehung, Verkehrsaufklärung und Verkehrsüberwachung.
Dabei sind niedrige Heizungstemperaturen von Vorteil, da die Wärmepumpe diese leichter erreicht.
Dabei sind sie gleichermaßen für behinderte Menschen wie auch für Arbeitgeber tätig.
Dabei sind Sie nicht auf den Bereich der Wirtschaft beschränkt, denn Sie erwerben eine allgemeine Fachhochschulreife.
Dabei sind Werte im gegenseitigen Umgang für uns zentral: Augenhöhe, Selbstorganisation, Feedback und Reflexion, Teamarbeit, flache Hierarchien, Offenheit.
Dabei soll der Arzt sowohl auf Wunsch sein Expertenwissen zur Verfügung stellen als auch neue Erfahrungen mit Selbsthilfegruppen für seine Arbeit sammeln.
Dabei sollen Angebote für mehrtägige Reisen im Sinne umfassender Serviceketten geschaffen werden.
Dabei sollen die Einschränkungen der Wirtschaftlichkeit durch die Maßnahmen berücksichtigt werden.
Dabei sollen sie ihr eigenes Verhalten erkennen und verändern, indem sie Handlungsmöglichkeiten gemeinsam reflektieren und persönlich umsetzen.
Dabei soll sich die Bundesregierung auch dafür einsetzen, dass im Entwurfstext verbliebene Unklarheiten hinsichtlich der Rechtspersönlichkeit behinderter Menschen ausgeräumt werden.
Dabei sollte in einer kurzen Begründung auf die oben genannten Kriterien eingegangen werden.
Dabei sollte keine der Gruppen kleiner als 10 und größer als 20 Personen sein.
Dabei sollte man lieber den Gastwirt in seiner Nähe unterstützen.
Dabei spiegeln die Texte die damaligen Vorstellungen, Normen und Einschätzungen der jeweiligen Individuen wider.
Dabei spielen auch kleine Bereiche wesentliche Rollen.
Dabei spielen nicht nur gesetzliche Regeln und der jeweilige Händler, sondern auch das Bezahlverfahren eine Rolle.
Dabei spielen wichtige gesellschaftliche Fragen mit MINT-Bezug eine zentrale Rolle.
Dabei spielt das Alter keine Rolle.
Dabei spielt der Privatwald mit 63% Anteil an der Gesamtwaldfläche eine große Rolle.
Dabei spielt es eine besondere Rolle, dass die notwendige Regulierung auf eine Weise innovationsfördernd wirkt, die im Einklang mit den europäischen Werten steht und auf deren Wahrung achtet.
Dabei stand die durch das CSB getragene Initiative „Lebensmittel sind wertvoll“, deren Schirmherr der Sächsische Staatsminister für Umwelt und Landwirtschaft ist, besonders im Fokus.
Dabei stehen im Fliesen Sale vielfach Fliesen zur Auswahl bereit, die zu vergangenen Kollektionen gehören, im sind oder nur noch in begrenzter Stückzahl zur Verfügung stehen.
Dabei stehen nicht nur klassische Stücke auf dem Übungsprogramm, sondern auch rockige Songs und Lieder mit viel Swing und Gefühl.
Dabei stehen objektorientierte, komponentenbasierte, serviceorientierte und Cloud-basierte Techniken im Vordergrund.
Dabei stehen vor allem die Autobahnen der Ost-West-Route im Fokus.
Dabei steht das Tun im Mittelpunkt und nicht das fertige Produkt!
Dabei stellen sich die LOEWE-Projekte in Form eines Rätselfilms vor.
Dabei stellen sich Menschen mit verschiedenen Hintergründen ehrenamtlich zur Verfügung, um Menschen in Krisensituationen zur Seite zu stehen und sie durch die schwere Zeit auf einer „freundschaftlichen Ebene“ zu begleiten.
Dabei stellte sie insbesondere die aktuellen Förderprogramme „Sonderprogramm Quartier“ und die „Quartiersimpulse“ heraus.
Dabei stellt sich immer auch die Frage nach der Organisation, denn alleine mit dem Kauf eines Gerätes ist es ja nicht getan“ gibt Stefan Schwarz zu bedenken.
Dabei stiegen Grundvergütungen des Zugpersonals seit 2007 um 46 Prozent – mehr als im öffentlichen Dienst, wie IW-Berechnungen zeigen.
Dabei traut sie ihnen einiges zu und schont sie keineswegs.
Dabei treffen die unterschiedlichsten Lebensrealitäten, Interessenlagen und Wahrnehmungen aufeinander.
Dabei unterstützt die OECD die entsprechenden Regierungen mittels Politikberatung und Empfehlungen, wie die Kernprinzipien des Open Government in Reformen des öffentlichen Sektors integriert werden können.
Dabei versprechen wir eine große Auswahl, kompetente und freundliche Beratung, Produkte nach Maß und einen Kundenservice, der sich gewaschen hat.
Dabei versteht sie sich nicht nur als praxisorientierter Unternehmensdienstleister, sondern auch als kritischer Partner der Politik.
Dabei verzahnen wir theoretisches Wissen und praktische Erfahrungen eng miteinander.
Dabei war es besonders wichtig, die einzelnen Elemente fest mit dem Körper zu verbinden.
Dabei werden allerlei Zuschreibungen durcheinander geworfen: Sie seien rückständig, anti-westlich, gewalttätig, übersexualisiert und überall.
Dabei werden archäologische Themen mit aktuellen Fragestellungen verknüpft.
Dabei werden die Jugendlichen selbst zu Trainer*innen ausgebildet, lernen Verantwortung für die Gemeinschaft und für Jüngere zu übernehmen und wirken als Multiplikator*innen für die Werte des Sports.
Dabei werden die Studierenden von international erfolgreichen Producerinnen und Producern begleitet.
Dabei werden die Techniken des modernen Web mit Blogs, PodCasts, VR, Community-Möglichkeiten, mobile Applikatioen etc. einzeln analysiert und geprüft.
Dabei werden einerseits Maßnahmen und Methoden gelungener Praxis vorgestellt, die im Rahmen des Projekts entstanden sind.
Dabei werden Entwicklungsauffälligkeiten in der jeweiligen Therapiestunde aufgegriffen und für den Umgang im häuslichen Alltag handlungsorientiert und entwicklungsfördernd bearbeitet.
Dabei werden fertigungs- oder verfahrenstechnische Prozesse optimiert.
Dabei werden insbesondere regionale Stärken und Potenziale gezielt gefördert.
Dabei werden Lösungen gestaltet, die von Anfang an die Anforderungen der späteren Nutzer richtig erfüllen.
Dabei werden nicht nur die Skandale und Debatten der 2010er-Jahre nacherzählt.
Dabei werden regelmäßig Projekt-(Integrations-)seminare angeboten, deren Aufgabenstellung aus der Praxis kommen und vom Briefing durch Projektpartner bis zur Abschlusspräsentation einem klassischen Marketing-, Medien- und Consultingsprojekt entsprechen.
Dabei werden Schultern und Kopf wie beim Brustschwimmen zur Einatmung angehoben.
Dabei werden Sie Schritt für Schritt durch alle wichtigen Angaben geführt und erhalten direkt im Antrag Hilfestellungen bei notwendigen Fragen.
Dabei werden Sie Schritt für Schritt geführt.
Dabei werden Texte, Explorationsaufgaben, Inputs und Austausch die Grundlage des Kurses bilden.
Dabei werden wie im analogen Projekt auch die Lehrkräfte und Eltern einbezogen.
Dabei werden wir unsere Werkstattangebote „Kreativität“, „Experimentieren“, „Modelleisenbahn“ und das Projekt „Lernen durch Spielen“ vorstellen und dazu unterschiedliche Aktivitäten zum Mitmachen anbieten.
Dabei will das neue Projekt „Geh deinen Weg" der Bürgerstiftung Gütersloh, der Reinhard Mohn Stiftung und der Stiftung der Sparkasse Gütersloh helfen.
Dabei wird das schicke Smartphone allerdings ziemlich warm.
Dabei wird die Zugehörigkeit zur impfberechtigten Personengruppe nach Coronavirus-Impfverordnung (§ 3 Abs. 1 Nr. 2 a - j) bescheinigt – diese Fälle bedürfen keiner konkreten Diagnose.
Dabei wird Ihnen die Zahnpflege und Zahnzwischenraum-Hygiene nähergebracht und gezeigt, wie wichtig es ist, regelmäßig die Zähne zu putzen und auf die Mundhygiene zu achten.
Dabei wird im Hörsaal das Podest entfernt und im anderen Raum die Anordnung der Tische und Stühle so verändert, dass von allen Schülerplätzen eine gute Sicht gewährleistet ist.
Dabei wird vor Ort auch geprüft, ob die betreffenden Einrichtungen den gesetzlichen Anforderungen gerecht werden.
Dabei wollen wir Sie persönlich ansprechen und den für Ihr Bundesland bzw. Ihre Schule/Institution entsprechenden Gewinn (z. B. ein Buch) zur Verfügung stellen.
Dabei wurde das Ziel der Stärkung der häuslichen Pflege erreicht, denn rund 70 Prozent der Leistungsbezieherinnen und Leistungsbezieher nehmen Leistungen der häuslichen Pflege in Anspruch.
Dabei wurde deutlich: Die Bürgerinnen und Bürger sind bereit, gegen den Klimawandel selbst vorzugehen.
Dabei wurde die Idee einer über das Internet zugänglichen Datenbank mit anästhesiebezogenen Informationen zu seltenen Erkrankungen geboren.
Dabei würde eine Bürgerversicherung die finanziellen Herausforderungen nur in die Zukunft verschieben.
Dabei wurden auch Ver- besserungsvorschläge und Ideen zur SMV Arbeit vorgestellt und diskutiert.
Dabei wurden mit Kerzen, Scheinwerfern, Projektionen, Schriftzügen, Bildern und Filmen die Gedenkorte in Szene gesetzt.
Dabei wurde unter anderem auf Stadt-, Dorf- und Sportfesten die medezinische Versorgung durch den Ortsverein gestellt.
Dadaczynski K. (2012): Stand der Forschung zum Zusammenhang von Gesundheit und Bildung.
Da Dany vor allem Tourneen und Veranstaltungen organisiert, die selbstredend außer Haus stattfinden, hat er keine hohen Fixkosten – und ging leer aus.
Da das berechtigte Interesse des einen Verantwortlichen nicht das berechtigte Interesse des anderen Verantwortlichen (Empfänger) ist, dürfte dies auch keine mitteilungspflichtige Einschränkung im Sinne des Art.18 sein.
Da das dabei genutzte Master-Passwort den Charakter eines Generalschlüssels hat, sollte auf dessen Gestaltung und Verwendung besondere Sorgfalt verwendet werden.
Da das Vertragsrecht im Zielland oft von dem in Deutschland abweicht, sollte der Käufer das Angebot des Kreditinstitutes in jedem Fall von einem unabhängigen Rechts- oder Wirtschaftsexperten prüfen lassen.
Da Data Scientists rar sind, bilden wir sie selber aus, z. B. im Rahmen unseres 12-monatigen Data Science Trainee Programms.
Da den Start-up Gründern häufig die Erfahrung fehlt, welche Gesellschaftsform oder vertragliche Regelung die bestmögliche ist, empfiehlt es sich hierzu den Rat eines Rechtsanwaltes einzuholen.
Da der Verschnitt bei Esche verhältnismäßig gering ausfällt, ist sie bzw. das für ein Hartholz zu bekommen.
Da die alleinige Entscheidungshoheit hierfür bei den Verbänden der Krankenkassen liegt, erfolgt der Ausweis im Veranstaltungsprogramm der Döpfer Akademie Fort- und Weiterbildung e.K. unter Vorbehalt.
Da die Erstattung abhängig vom Tarif weit über 50 Prozent der Kosten übernimmt, lohnt sich der Abschluss einer Zahnzusatzversicherung.
Da die Gesetzen und Anforderungen in unterschiedlichen Bundesstaaten innerhalb der Vereinigten Staaten verschieden sind, muss der Benutzer die Version des Formulars für seinen Wohnsitzstaat auswählen.
Da die Heideblüte stark von den Wetterverhältnissen abhängt, kann man nie genau sagen wann sie anfängt und endet.
Da die hohen Tutti-Streicher höchstens zweifach besetzt wurden, spielten selbst bei groß besetzten Werken wie dem Ersten Brandenburgischen Konzert maximal 16 bis 17 Musiker, meist jedoch weniger.
Da die Lehrkraft für die Kinder das bedeutendste Sprachvorbild ist, legen wir großen Wert auf die Erteilung des Englischunterrichts durch „native speaker“.
Da die Neustarthilfe Plus Teil der Überbrückungshilfe III Plus ist, schließt die Inanspruchnahme der Neustarthilfe Plus die gleichzeitige Fixkostenerstattung im Rahmen der Überbrückungshilfe III Plus aus und umgekehrt.
Da die Planken oder Platten oft sehr schwer sind, ist eine gute körperliche Konstitution notwendig.
Da die Rahmenbedingen jedoch mit einem regulären Schulbetrieb nicht vergleichbar sind, ist der statistische Vergleich mit vorangegangenen Jahren vorübergehend ausgesetzt.
Da diese Anbieter möglicherweise personenbezogene Daten wie Ihre IP-Adresse sammeln, können Sie diese hier blockieren.
Da die Sporen des Pilzes nur geöffnete Blüten infizieren können, wird der Roggen als Fremdbefruchter stärker als die übrigen, mehr geschlossen abblühenden Getreidearten befallen.
Da die Störerhaftung nicht unendlich auf Dritte erstreckt werden darf, die nicht selbst die rechtswidrige Beeinträchtigung vorgenommen haben, setzt die Haftung des Störers nach der Rechtsprechung des BGH die Verletzung von Prüfpflichten voraus.
Da die Zahl der Krankheiten von Patienten aller Altersstufen, deren Ursache molekulargenetisch definiert werden kann, über die letzten Jahre kontinuierlich zunimmt, steigt der Forschungsbedarf auf dem Gebiet der Molekularen Medizin stetig.
Da drehen wir die Matratze lieber nochmal um 180°.
Dadurch, dass das Mahnschreiben von einem Rechtsanwalt gegenüber einem Verbraucher ergangen sei, komme der Drohung ein besonderes Gewicht zu.
Dadurch, dass die von Ihnen erfassten Auftragsdaten in die Berechnung der TAN einfließen, sind klassische Phishing-Angriffe ausgeschlossen.
Dadurch, dass euer SMV-Team immer auch neue Mitglieder gewinnt, erhalten Projekte aber in gewisser Weise ihre Einmaligkeit.
Dadurch drosselt er die übermäßige Durchblutung des Riechorgans und schwillt die Schleimhaut ab.
Dadurch entstehen Wärmepläne für über 50 Prozent der Einwohnerinnen und Einwohner Baden-Württembergs.
Dadurch entwickeln sie ihr Sprachgef&uumlhl und ihre Ausdrucksf&aumlhigkeit weiter und nutzen ihr Wissen auch bei der Erschließung bzw. Analyse von Texten und beim &Uumlberarbeiten eigener Schreibversuche.
Dadurch ergibt sich insbesondere bei niedrigen ISO-Werten ein recht hohes Bildrauschen, sodass die Bildqualität nur unter Idealbedingungen vollständig überzeugt.
Dadurch erhalten Auftraggeber und Unternehmen mehr Flexibilität bei der Gestaltung der Vergabeverfahren.
Dadurch erhalten junge Athleten die Chance, in einem verlässlichen Rahmen für eine begrenzte Zeit Training, Wettkämpfe und Berufsorientierung im Sport zu verbinden.
Dadurch gelingt es, Teilnehmende aus ganz Deutschland zusammenzubringen, die sich gemeinsam mit individuellen Problemen aus der Praxis beschäftigen.
Dadurch haben Sie einen direkten Lesezugriff auf Terminland über Ihre eingesetzten Kalender-Applikationen.
Dadurch haben sie viel Flexibilität und sparen Zeit.
Dadurch haben wir die Möglichkeit, steuerbegünstigte Spenden zu sammeln.
Dadurch ist es möglich während des Studiums zwischen dem englisch- und dem deutschsprachigen Studiengang zu wechseln.
Dadurch kann auch auf die Dauer und Intensität der Migräneschmerzen Einfluss genommen werden.
Dadurch kann es passieren, dass einige Informationen auf dieser Seite nicht mehr auf die neueste Version zutreffen.
Dadurch kann Ihr Rechner wiedererkannt werden, wenn Sie auf unsere Website zurückkehren.
Dadurch kann LinkedIn den Besuch dieser Webseite Ihrem Benutzerkonto zuordnen.
Dadurch kann YouTube Ihr Surfverhalten direkt Ihrem persönlichen Profil zuordnen.
Dadurch kommt der Roboter sicherlich nicht für jeden in Frage.
Dadurch können alle 20 LVdM-Einrichtungen mit entsprechender Technik ausgestattet werden; so werden u.a. alle fest angestellten Lehrkräfte ein digitales Endgerät erhalten.
Dadurch können auch die Kunden des Betreibers Sie keiner eigenen ID oder werblichen Kategorien mehr zuordnen.
Dadurch können Ballungsräume entlastet und mögliche soziale Spannungen vermieden werden.
Dadurch können Entzündungen der Harnwege sowie vermehrter Harndrang oder Harninkontinenz verstärkt werden.
Dadurch können sich ab 1. September 2018 bei der Fahrzeugbesteuerung entsprechende Änderungen ergeben.
Dadurch können sich diese Angaben später immer noch ändern.
Dadurch können unzumutbare Härten beim BAföG-Bezug vermieden werden.
Dadurch konnten SchülerInnen und LehrerInnen eigene Ideen beisteuern oder ihre Bereitschaft zur Teilnahme ankündigen.
Dadurch lässt sich nicht nur die zu ändernde Farbe auswählen, sondern auch eine Selektion von ähnlichen Farbtönen festlegen.
Dadurch leisten sie einen wesentlichen Beitrag zum Klimaschutz und sind unverzichtbar auf dem Weg zur klimaneutralen Stadt.
Dadurch schärfst du dein berufliches Profil und bist noch besser für die Berufswelt vorbereitet.
Dadurch sind InterRed-Kunden nicht an eine bestimmte gebunden, sondern können bei jedem einzelnen Content entscheiden ob dieser "Digital first", "Print first", "Mobile first" etc. eingesetzt werden soll.
Dadurch soll es Bürgerinnen und Bürgern noch leichter gemacht werden, eine Impfung gegen das Coronavirus zu erhalten.
Dadurch tragen wir zur Zukunftsgestaltung der pharmazeutischen Branche bei.
Dadurch verbessert sich der Reiniger im Testerg.
Dadurch war gewährleistet, dass Fachwissen und Perspektiven der Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter von Anfang an mit einbezogen waren.
Dadurch werden die Sinneshaare abgebogen.
Dadurch werden Kinder diskriminiert, die außerhalb der Schule Kompetenzen erworben haben – vor allem Kinder, die in ihrer Familie nicht (nur) Deutsch sprechen.
Dadurch will das RASCAL-Team ein schnelles und leistungsfähiges Speichermedium schaffen das bald im großen Stil zum Einsatz kommen könnte.
Dadurch wird die dynamische Anpassung des Universaldienstes an die sich ändernden Bedarfe künftig erleichtert und bedarf keiner gesonderten Gesetzesänderung mehr.
Dadurch wird die These bestätigt, dass "Flipped Classroom" (also die Auslagerung der Instruktion als selbständige "Hausaufgabe" und somit Zeitgewinn für die Präsenzphase) zu einer stärken Binnendifferenzierung im Fremdsprachenerwerb führt.
Dadurch wird ein hohes Niveau gewährleistet.
Dadurch wird ein Stimmungswandel in der Bevölkerung angeregt hin zu einer positiven Identifikation mit dem Ort.
Dadurch wurden viele der über 180 Millionen Menschen in Not erreicht“.
Da eine Seelsorge von Angesicht zu Angesicht in dieser Ausnahmesituation mit ansteigenden Fallzahlen und Einschränkungen in der Begegnung kaum möglich ist, haben sich über 60 erfahrenen Seelsorger und Berater auf dieses Angebot verständigt.
Da ein neues Schloss in der Regel mit höheren Anschaffungskosten verbunden ist, entscheiden sich viele Betroffene für eine Reparatur des Schlosses.
Da er ja möglicherweise später nicht mehr eine Wohnung seiner Vostellung nach findet?
Da es bei den Verträgen und Rahmenbedingungen durchaus Unterschiede geben kann, sollten Sie mehrere Angebote einholen und vergleichen.
Da es gerade unmittelbar vor Feiertage war konnten sie es nicht sofort beheben.
Da es in dieser Studie keinen Punktwert pro Firma gibt, werden die Sieger je Branche in alphabetischer Reihenfolge dargestellt (s. Tabellen im Download).
Da es in unserem Raum keine Apis mellifera mellifera mehr gibt, würden eingeführte Bienen dieser Rasse durch Vermischung mit vorhandenen Bienen schnell wieder verschwinden.
Da es keine „Kiez-Meile“ gibt, muss man aber wissen, wo!
Da es nicht mehr viele Baumhöhlen gibt, werden Fledermauskästen in Wäldern angebracht.
Da es oftmals schwierig ist, innerhalb dieser Zeit eine neue Wohnung zu finden, sollten Mieter das Gespräch mit dem Vermieter suchen und sich eine längere Frist erbeten.
Da es sich bei den Zugehörigen jeder Hochschule um einen facettenreichen Personenkreis handelt, ist jeder mehr oder weniger von zentralen Fragen der Gleichstellung betroffen.
Da es sich beim Pflegewohngeld um eine Förderung des Landes handelt, gelten alle Einrichtungen, in denen jemand Pflegewohngeld bezieht, als sogenannte „geförderte Einrichtungen“.
Da es sich um einen Dampfbesen handelt, wird kein Druck aufgebaut, sodass hartnäckige Verschmutzungen nur schwer zu lösen sind.
Da Fahrerinnen oder Fahrer und Begleitpersonen nicht medizinisch geschult sein müssen, kann von ihnen auch nicht verlangt werden, Notfallsituationen (Anfälle o.ä.) richtig einzuschätzen und Medikamente zu verabreichen.
Dafür bedarf es aber nicht unbedingt neuer Planstellen.
Dafür bekommen Sie das passende Handwerkszeug: Körpertraining, Sprechtraining, inhaltliches Strukturtraining, Atemtechniken, Storytelling, Management von Gefühlen und Gedanken.
Dafür benötigen Sie lediglich Ihren Uni-Login.
Dafür benötigt man einen Abluftschlauch der warme Luft ins Freie leitet.
Dafür bereiten wir Materialien für digitales Lernen auf, die ausschließlich für den Einsatz am Computer oder Tablet gedacht sind und sowohl im Unterricht, im Distanzlernen als auch in der Nachmittagsbetreuung genutzt werden können.
Dafür bietet sich das Praxissemester im 5. Semester oder die Bachelorarbeit im 7. Semester an.
Dafür bin ich sehr dankbar!
Dafür brauche es das passende Handwerkszeug und das Know-how damit umzugehen.
Dafür brauchen wir wesentlich mehr Mittel vom Bund.
Dafür drücken Sie einfach nach dem Befüllen des Beutels die Luft heraus und verschließen anschließend alles sicher, um das Brot so gut es möglich ist, luftdicht zu verpacken.
Dafür entwickeln wir auch neue Dinge.
Dafür erhält er eine Provision, die auch Courtage genannt wird.
Dafür gab es Zuwächse in der Gastronomie.
Dafür gibt es am Sonntag, 4. Juli wieder einen besonderen Festgottesdienst im Videoformat.
Dafür gibt es Hays.
Dafür haben die Website grundlegend neu programmiert.
Dafür haben wir Ihnen in den folgenden Dokumenten einige Hinweise zusammengetragen.
Dafür hat auch der Nationale Aktionsplan Integration wichtige Vorhaben beschlossen.
Dafür hat die verheiratete Frau und Mutter von zwei Kindern gekämpft, seit sie vor zehn Jahren aus Griechenland nach Stuttgart kam.
Dafür hat sie 1,5 Millionen Euro Geld überwiesen und Solarworld bekommt knapp 50 Millionen Aktien der Zinnwald Lithium.
Dafür ist das Double-Opt-in-Verfahren (DOI) empfehlenswert, weil der Empfänger den Erhalt von E-Mails aktiv bestätigt und damit seine Zustimmung gibt.
Dafür ist die Sächsische Zeitung ein guter Ort, ein etabliertes Medienhaus mit großen Möglichkeiten und Dutzenden Erfahrenden Kollegen, die einem eine Menge beibringen können.
Dafür ist eine Erlaubnisnorm erforderlich.
Dafür ist es aber notwendig, dass Land, Landkreise und Kommunen eng zusammenarbeiten.
Dafür ist es wichtig zu wissen, um was es geht und die eigenen Grenzen zu kennen.
Dafür ist man und Catherine Deneuve sehr sehr dankbar.
Dafür kann sich nun angemeldet werden.
Dafür müssen Bibliotheken und Archive ihre Bestände digitalisieren und ihre digitalen Angebote weiter ausbauen.
Dafür müssen wir wissen, wann die Familien die Bildungsempfehlungen in den Händen haben.
Dafür nehmen wir uns außerhalb des gewohnten Kontextes Zeit, wir schauen hin, setzen uns mit den Themen auseinander, gewinnen Klarheit, nutzen das Feedback Anderer und probieren neue Verhaltensweisen.
Dafür plädierte Akademie-Direktorin Friederike Krippner im Deutschlandfunk Kultur: „Wir haben es einmal geschafft, die Infektionszahlen gemeinsam zu drücken, in einen Lockdown zu gehen.
Dafür sind Experten von zwei Schulen und einer Stiftung zur SOIREE eingeladen.
Dafür sind Hochschulabsolvent+innen verschiedener Studienrichtungen als Fellows bundesweit an Brennpunktschulen im Einsatz.
Dafür sind im ganzen Land Schnellteststationen eingerichtet.
Dafür sind jedoch weitere Optimierungen nötig – z.B., dass mehrere Personen gleichzeitig mit jeweils eigener AR-Brille das gleiche (Stadt-) Bild verfolgen können.
Dafür sind wir da!
Dafür soll eine eigene CI-Stage verantwortlich sein.
Dafür soll man die bestmögliche Begleitung erhalten.
Dafür sollte der Mieter eine schriftliche Vollmacht ausstellen.
Dafür sollte es aber regelmäßig eingenommen werden, zum Beispiel über die Ernährung.
Dafür sollten Sie zunächst das Suchprofil Ihren Kenntnissen und Talenten gegenüberstellen und Gemeinsamkeiten herausstellen.
Dafür solltest Du aber gründlich die Garantiebestimmungen durchforsten.
Dafür spielen auch Veränderungen des eigenen Lebensstils eine Rolle.
Dafür stehen Desinfektionsmittel für alle zugänglich im Eingangsbereich bereit.
Dafür stehen wöchentlich 8.000 Impfstoffdosen zur Verfügung.
Dafür stellen wir ganz unkompliziert 14 Stunden (inkl. Vor- und Nachbereitung) theaterpädagogische Unterstützung zur Verfügung.
Dafür stellt der Bund insgesamt 35 Millionen Euro zur Verfügung.
Dafür unterschrieb er ein Ausbildungsdarlehen, doch Corona hat seinen Traum platzen lassen.
Dafür waren die deutschen Frauen für die Olympischen Winterspiele in Sotschi qualifiziert, wohingegen die deutschen Herren erstmasl an der sportlichen Qualifikation scheiterten.
Dafür werden bereits mit dem neu gegründeten Verein in der Kulturregion Gespräche geführt.
Dafür werden bis 2023 vor allem kommunale Flächen zu artenreichen Lebensräumen für Insekten aufgewertet, um so die biologische Vielfalt zu verbessern.
Dafür werden zahlreiche verschiedene biologische Phänomene genutzt.
Dafür wird eine erweiterbare Ontologie für die keramische Multilayertechnik erarbeitet, die materialbezogene und technologische Daten mit Simulationen automatisiert verknüpft und für ingenieurstechnische Fragestellungen auswertbar ist.
Dafür wollen sie die Unternehmenssteuerlast auf 25 Prozent senken und die Gewerbesteuer abschaffen.
Dafür wurde eigens ein Prüfraster entwickelt.
Dagegen kann die Anspruchsanmeldung zum Klageregister - im zeitlichen Rahmen des § 608 Abs. 1 ZPO - auch später erfolgen.
"Dagegen kündigen wir schon heute heftigen Widerstand an", so Horst Frehe.
Dagegen müsse die Regierung mehr tun, fordert der Experte: "Der Cyberraum ist hochgefährdet und die deutsche Regierung ist sehr schlecht darin, ihn technisch abzusichern.
Da gibt es ganz pragmatische Ansätze: Wenn Heizkörper gluckern, heizen sie nicht richtig.
Da gibt es zwei Mädchen auf Reisen aus Erinnerungen ihrer eigenen Kindheit, oder eine Reihe von Blumenfeen, angelehnt an ein englisches Kinderbuch.
Da gibts jede Menge Schecks zu verteilen.
Da Glucocorticoide die Immunantwort unterdrücken, dürfen sie bei Virusinfektionen wie Herpes simplex-Infektioen, Herpes zoster-Infektionen, Poliomyelitis und Varizellen-Infektionen nicht eingesetzt werden.
Da Google keine kindgerechten und entsprechend gefilterten Ergebnisse anzeigt, ist es empfehlenswert, auf Suchmaschinen für Kinder auszuweichen.
"Da habe ich ein Gewerbe angemeldet und eine Firma gegründet", erzählt Pascal Merle, als sei es das Normalste von der Welt.
Da haben wir beide gleich mal geschaut, ob wir hier in unserer Nähe was finden.
Da hat sich noch deutlicher als sonst der ganze Mut, die ganze Geschicklichkeit, die große Innovationskraft, der umfassende Gemeinsinn und der ganze Stolz gezeigt, der Handwerkerinnen und Handwerkern eigen ist.
Daher bevorzugen viele Anleger ab einem Gewicht von einer Feinunze den Kauf eines Goldbarrens.
Daher bieten die lokalen Waldprojekte eine Möglichkeit, diese zumindest zu kompensieren“, so Julian Kakarott.
Daher bietet die Pädagogische Hochschule Freiburg Beratung rund um Gleichstellungsfragen und zu Wegen der Vereinbarkeit von wissenschaftlicher Qualifikation, Berufstätigkeit und Familie an.
Daher bitte alle Rückfragen und Abweichungen in der Dosierung mit dem behandelnden Arzt / der behandelnden Ärztin besprechen.
Daher die Frage an die Community.
Daher eignet sich das Fernstudium Master of Arts in Sozialmanagement insbesondere für Berufstätige, Alleinerziehende, Soldatinnen und Soldaten, Zivildienstleistende oder Personen, die eine/n Angehörige/n pflegen bzw. in Elternzeit sind.
Daher erstreckt sich die öffentliche Wirtschaft im weiteren Sinne auch auf die Tätigkeiten in diesbezüglichen staatlichen Aufsichtsbehörden, insbesondere Kartell- und Regulierungsbehörden.
Daher erwarten wir uns vom Digital Services Act, dass nun Klarheit ge- schaffen wird, welche Verantwortung Plattformen wie Google, Facebook, Twitter und Co. zukünftig für die durch sie verbreiteten Inhalte tragen.
Daher erwartete die TeilnehmerInnen ein dichtes Programm.
Daher freut es mich, dass der Freistaat Bayern die Bundesförderung mit knapp 59 Millionen Euro Fördermitteln unterstützt und aufstockt.
Daher gilt die Synagoge auch heute noch als bedeutendes Kulturdenkmal, wird aber als Haus der Jüdischen Kultur und nicht als Betraum genutzt.
Daher haben die Bau-Berufsgenossenschaften, bei denen z.B. Reinigungsfirmen versichert sind, zusammen mit den Herstellern der Reinigungs- und Pflegemittel das System des GISCODE entwickelt.
Daher hat das mit vielen spannenden Infos und Aktionen zum Thema "Fairer Handel" auf Instagram und Facebook veranstaltet.
Daher ist der Einsatz in Kombination mit Atenolol, Betaxolol, Metoprolol, Propranolol und Talinolol sogar kontraindiziert.
Daher ist die Barrierefreiheit mehr als eine wohlwollende Nettigkeit, sie muss eine Selbstverständlichkeit werden.
Daher ist die Frage im Grunde genommen schon einmal falsch, weil sie suggeriert, mit gelungenen Kommunikationstricks gelänge es, dort gut dazustehen.
Daher ist die klinische Untersuchung (siehe 1.2) bei jedem erkrankten bzw. zu behandelnden Einzeltier erforderlich.
Daher ist er in den meisten Fällen auch unsere Empfehlung.
Daher ist es besonders wichtig, dass Sie einen gültigen Reisepass besitzen und dass der Name, den Sie uns genannt haben, auch ihr richtiger Name ist.
Daher ist es notwendig, dass die Aus- und Weiterbildung kirchlicher Journalisten sowie von Beauftragten für Öffentlichkeitsarbeit besondere Förderung erhalten.
Daher ist es sinnvoll, im Rahmen einer Nachfolge die Rechtsform eines Unternehmens rechtzeitig zu überprüfen, um sie bei Bedarf an die Anforderungen der Nachfolgesituation anzupassen.
Daher ist es uns auch immer ein besonderes Anliegen, Sophie Scholls Andenken in Ehren zu halten.
Daher ist es wichtig, dass Ihre Stimme gehört wird!
Daher ist es zwingend notwendig, dass zum Zwecke der Erfüllung Ihrer Anfrage Ihr Name und Ihre Adresse erhoben, gespeichert und ggf. auch an Dritte zur Abwicklung der Anfrage weitergeleitet werden.
Daher kann es auch zu kurzfristigen Änderungen, insbesondere zu einer Erweiterung der Liste, kommen.
Daher kann es passieren, dass selbst bei einem unauffälligen Ergebnis eines Samentests () die Spermien nicht ohne medizinische Hilfe befruchtungsfähig sind.
Daher kommen sie vor allem als Transportlösung für Bauschutt, Erde oder Ähnliches zum Einsatz.
Daher kommt es gehäuft am Hinterkopf, Schultern, Steißbeinbereich, Sitzbeinhöcker, Becken und Fersen zu Druckgeschwüren.
Daher können Bewerber nur nach rechtzeitiger Vorlage der Bestätigungen über die Ableistung des Orientierungspraktikums und der universitären Einführungsveranstaltung zum pädagogisch-didaktischen Praktikum zugelassen werden.
Daher legt das Institut français Deutschland sehr großen Wert auf die Förderung der französischen Sprache mit einem vielfältigen pädagogischen Angebot und der Unterstützung der Mobilität nach Frankreich.
Daher liegen wir auch noch hinter Nigeria.
Daher lohnt es sich anfangs mehr Geld in die Webseite zu investieren und eine professionelle Internetagentur zu beauftragen, damit Ihre Homepage nicht zur ewigen Baustelle wird und Fehlinvestitionen vermieden werden.
Daher lohnt es sich, einmal nach dem Einloggen unter „Vorlagen“ zu schauen, ob sie diese nutzen können.
Daher müssen die Bodenbeläge den Anforderungen an nass belastete Barfußbereiche sowie an Fußböden mit Rutschgefahr entsprechen.
Daher nimmt ihre Anzahl ab der ersten Monatsblutung ab.
Daher prüfen Banken und Sparkassen das Beschäftigungsverhältnis sowie das Einkommen und fordern eine Schufa-Auskunft an.
Daher sind die Dosen in den Räumen in der Regel direkt im zentralen Übergaberaum aufgelegt.
Daher sind die Mutterschutzvorschriften bei einer Adoption nicht anwendbar.
Daher sind hier Stoffe, die die Blutungsneigung erhöhen, kontraindiziert.
Daher sind nicht nur wir, sondern auch unsere Partner stets um einen Service bemüht, der unsere Kunden nicht nur zufriedenstellt, sondern ein Gefühl der Sicherheit vermittelt.
Daher sollte die Schaltfläche oder der Link zum Abschalten oder Verlängern am Seitenbeginn oder nahe am Seitenbeginn angezeigt werden, damit er von Menschen mit verschiedensten Behinderungen auch gefunden und aktiviert werden kann.
Daher sollte ein Mindestanteil von Stahlveredlern wie Nickel und ggf. Kupfer in den technischen Eisensorten vorliegen.
Daher sollten Autoren Funktionen, die nicht in HTML und XHTML definiert sind, meiden, um unerwartete Probleme bei der Barrierefreiheit zu verhindern.
Daher stehen die Kunden - Unternehmen oder Einzelperson - mit ihren Entwicklungspotenzialen und Wünschen nach Professionalisierung für die Akademie des BWGV im Mittelpunkt.
Daher suchen beim IPG Methoden- und Prozessarchitekt*innen nach den innovativsten Ansätzen und Ideen für beteiligungsbasierte Planungen und Lösungsfindungen und bieten diese weiterentwickelt als Dienstleistung an.
Daher werden auch der Umgang mit eher skeptischen Menschen, die Gestaltung von Lernreisen und die Steuerung von Gruppendynamik thematisiert.
Daher wird die Abfahrt der Linie 463 ab Wiera-Raiffeisen um 13 Minuten von 06.38 Uhr auf 06.25 Uhr vorverlegt.
Daher wird eine Schließanlage durch die unser Team qualifiziert geplant.
Daher wird jungen Menschen ein vielfältiges Spektrum an attraktiven und praxisorientierten Ausbildungsmöglichkeiten mit sehr guten Zukunftschancen geboten.
Daher wurde am UKM im Jahre 2015 eigens die Stabsstelle Telemedizin etabliert.
Da hierbei eine direkte Datenübertragung zu und ggf. Auswertung durch OSMF stattfindet, wird die Karte erst im Falle Ihrer Einwilligung zu diesen Datenverarbeitungen aktiviert.
Da hierfür die besondere Quellfähigkeit der Samen eine entscheidende Rolle spielt, untersuche ich zunächst das Verhalten der Samen in verschiedenen Flüssigkeiten.
Dahingegen setzt die Zukunftscluster-Initiative deutlich früher in der Innovationskette an.
Dahinter bleibt Bottas innerhalb der Sekunde zu Pérez.
Dahinter gibt es ein packendes Duell zwischen Leclerc und Norris.
Dahinter sieht man zwei Menschen.
Dahinter stehen aber keine abstrakten Sachverhalte, sondern ganz konkret Menschen und ihre Schicksale.
Dahinter steht ein konzeptionell völlig neues vergütetes Ausbildungsmodell.
Dahinter verbergen sich zahlreiche Stunden an Konzeption, Recherche, Entwurf, Modellbau, Korrektur, Analyse, Skizzieren, Zeichnen, Layout und eine Menge Engagement.
"Da hörten wir zum ersten Mal von Jugend forscht, waren sofort begeistert und wollten unbedingt mitmachen.
Da ich mit einer großen Wertschätzung für die Natur und ihre uns zur Verfügung stehenden Ressourcen aufgewachsen bin, habe ich mich schon in jungen Jahren für eine „enkeltaugliche“ Lebensaufgabe entschieden.
Da ich Mitte Januar ausgezogen bin, war eigentlich mit dem Vermieter vereinbart gewesen, dass ich die Hälfte der Mieter zahlen darf.
Da ist es wichtig, dass jeder versucht, auch den anderen zu verstehen und dass sie miteinander darüber sprechen, was der eine vom anderen erwartet.
Da ist etwas von dieser Problematik zusammengekommen, und das ist ganz gut, besser als das, was ich darüber sagen konnte.“
Daisy Daisy/shutterstock Symbolbild: Cybermobbing kann Jugendliche schwer verletzen.
Da jedoch teilweise unterschiedliche Zuständigkeiten auf Landesebene geregelt sind, empfiehlt es sich, ein EUTB-Angebot im eigenen Bundesland aufzusuchen.
Da kam der Prüfer und erklärte mir: „Sie sind ja körperbehindert.
Da kann man nur den Kopf schütteln und sich abwenden.
Da keine Themen festgelegt sind, spricht der Kundenbeirat zum Beispiel über Fahrzeuge, Haltestellen, Personal, Kundenservice, Sicherheit und Verkehrsplanung bei moBiel.
Da kommen die Saturn Apple Days gerade recht.
Da können wir aber nicht stehenbleiben.
Da lag es nahe, dass der ehemalige Deutschlehrer die Zeit nutzt und den syrischen Flüchtlingen zumindest so viel Deutsch beibringt, dass sie ihren Alltag bewältigen können.
Damals hätten sich sechs Journalisten ein Telefon geteilt (ungläubiges Raunen bei den Zuhörern).
Damals war der Apps-Spielemarkt noch recht neu und es hat mich total begeistert, dass ich am PC etwas entwickeln kann, dass dann Freunde auf ihren Handys herunterladen und spielen können.
Damals wie heute ist die Musik ein wichtiger Teil aller James-Bond-Filme.
Damals wie heute ist ihr das gemeinsame Mittagessen mit der Familie wichtig - „ich versuche immer, mir Freiräume dafür zu schaffen“.
Damaschke, Julia Katharina Die Bedeutung von G-Quadruplex Strukturen für die Definition und Effizienz von Replikationsursprüngen.
Damit Altprodukte nicht später zu unkalkulierbaren Risiken werden, ist es wichtig bereits frühzeitig einige Kardinalfehler zu vermeiden, die eine spätere Modernisierung oder Anpassung erschweren.
Damit arbeiten wir auch.
Damit auch Sie Ihre Fragen zur Familienpolitik stellen können, haben wir vor über 20 Jahren den Sächsischen Familientag ins Leben gerufen.
Damit aus dem Gesetzentwurf ein gültiges Gesetz wird, muss der Landtag dem Entwurf mehrheitlich zustimmen.
Damit begann die entscheidende Phase im Plan der Nationalsozialisten „das Judenproblem zu lösen“.
Damit belegt seit der zweiten Berechnung des Innovationsindex im Jahr 2006 unverändert der Landkreis Böblingen die Spitzenposition.
Damit bietet das Eckpunkte-Papier einen fachlichen Rahmen und Anregung zur Stärkung der Gesundheitsförderung bei Arbeitslosen - durch die Zusammenarbeit aller relevanten Einrichtungen in der Kommune.
Damit bleibt es im Wesentlichen bei der bestehenden Rechtslage, die Kommunen und Trägern eine gewisse Flexibilität hinsichtlich der Staffelung einräumt.
Damit bringen Sie zum Beispiel Ihre mit vielfältigem Informationsangebot online.
Damit Bürokratieabbau gelingen kann, müssen neue Gesetze einer Folgen- und Kostenschätzung unterzogen und bestehende Gesetze auf ihre Praxistauglichkeit geprüft werden – zum Beispiel im Hinblick auf Innovationshemmnisse.
Damit Christian nicht von außen einen Sicherheitsstandard vorschreibt, der zwar theoretisch ganz wunderbar aussieht, das Arbeiten aber in der Realität unmöglich macht, werden diese Richtlinien auch mit den Abteilungsleitern zusammen erarbeitet.
Damit das besser gelingt, hat sich die Integrationsbeauftragte für das „Ausbildungsplätze sichern“ eingesetzt, mit dem Unternehmen bei der Schaffung und Sicherung von Ausbildungsplätzen finanziell unterstützt werden.
Damit das so ist, werden Sie bei der Terminbuchung nach Ihrer Versichertenkarte gefragt – ganz so, als wären Sie in einer herkömmlichen Praxis.
Damit das vakuumverpackte Rindfleisch aus Argentinien, die Tiefkühlpizza und dein neues T-Shirt allen Qualitätsanforderungen entsprechen, müssen alle Maschinen einwandfrei und präzise arbeiten.
Damit das Wirtschaftswachstum stark und dynamisch bleibt, sind mehr Gründerinnen und Gründer gefragt, die neue Märkte erschließen und zukunftsfähige Arbeitsplätze schaffen.
Damit dauert es 5 Jahre, bis Ihre Kinder fließend die Sprache sprechen.
Damit der Hochstuhl stabil und sicher steht, ist eine gute Montage entscheidend.
Damit der öffentliche Raum für möglichst alle gut erreichbar und nutzbar ist.
Damit der Übergang von der Kindertageseinrichtung in die Grundschule gut klappt, unterstützen derzeit rund 30 Lehramtsstudierende die Schulanfänger und Schulanfängerinnen an 28 Grundschulen im gesamten Stadtgebiet.
Damit die Ausgaben für die Errichtung der Infrastruktur für die sonstigen Nutzer im Sinne der RL DiOS-EFRE berücksichtigt werden dürfen, müssen diese Ausgaben unter den Erschließungskosten der KMU liegen.
Damit dies auch praktisch gelingt, wollen wir die Maßnahmen, Projekte und Konzepte, die der Integration dienen, mit Migrationsverbänden und Zugewanderten gemeinsam entwickeln.
Damit diese eine Vorstellung davon bekommen, ob das, was sie sich überlegt haben, auch funktioniert, baust Du Häuser Städte oder Fahrzeuge nach.
Damit dieses Denkmal seine Schönheit auf Dauer bewahren kann, bitten wir um Ihre Mithilfe!
Damit dieses kreisweite Vorhaben gelingt, hat sich zuletzt die Koordinierungs- und Steuerungsarbeitsgruppe des Netzwerkes unter Vorsitz von Landrat Dr. Christian Schulze Pellengahr getroffen.
Damit Du mit Deinem Partner über mehrere Jahre guten Sex auf der Matratze genießen könnt, benötigst Du eine Matratze mit einer wählst.
Damit ehrt sie das unermüdliche Engagement national und international herausragender Karikaturisten.
Damit eine Begegnung von der Corona-Warn-App als mögliche Risiko-Begegnung bewertet wird, muss sie epidemiologisch relevant gewesen sein.
Damit einhergehend werden beispielsweise ein neues Verordnungsmuster für alle Heilmittelbereiche und die eingeführt.
Damit ein leichter Laptop vollwertig einsetzbar ist, benötigt er ein Mindestmaß an Leistung.
Damit entfällt das umständliche Verfahren der Anmeldung über eine schriftliche Registrierung.
Damit entspricht die geschlechtsspezifische Bezugsdauer ungefähr dem Bundesdurchschnitt.
Damit ergänzt das Modul die Inhalte der zweiteiligen Fortbildungsreihe "Impfen im ersten Lebensjahr", die auf die ersten für Säuglinge empfohlenen Impfungen fokussieren.
Damit ergeben sich für viele wirtschaftliche Akteure neue Schwerpunkte und Chancen.
Damit erlangen Sie den Abschluss des Altenpflegers.
Damit erleichtern wir unseren Neuzugängen die ersten Tage bei uns.“
Damit erscheinen sie automatisch auch im Informatik Spektrum.
Damit es beim Kochen oder Radfahren nicht brenzlig wird, sollte jemand an seiner Seite sein.
Damit es den Menschen auch zukünftig nicht an sauberem Trinkwasser fehlt, werden Wasserkomitees gegründet, die in der Pflege und Instandhaltung der Brunnen geschult werden.
Damit es nicht beim Teilsieg bleibt, bietet Converia Ihnen noch weitere hochwertige Features, die Ihre Konferenz zu einem einzigartigen Erlebnis werden lassen.
Damit es zuhause nicht langweilig wird, hat das Team der Historischen Museen Hamburgs Malvorlagen nach Lieblingsobjekten und -ansichten zusammengestellt.
Damit fallen wir im internationalen Vergleich immer weiter zurück“, so Brossardt.
Damit fand er in seiner Kirche leider kein Gehör.
Damit gehörten die Kunstgewerbeschule und das Kunstgewerbemuseum zu wichtigen Institution für die frühe sächsische Industriekultur.
Damit geht das Saarland als erstes Bundesland mit einer Maßnahme zur Umsetzung der KMK-Förderstrategie voran.
Damit gelten aktuell 49 Personen im Stadtgebiet als infiziert.
Damit greift der Klassiker mit Marlene Dietrich eben jene Themen auf, die auch in der Ausstellung zu erleben sind.
Damit hätte wohl niemand (auch ich nicht) gerech- net, als nach der letzten Abiturprüfung die Türe des HLGs hinter mir zufiel und ich mir dachte: „Nie mehr in meinem Leben muss ich ein Schulhaus betre- ten.”
Damit Ihre Fluggesellschaft entsprechende Vorbereitungen treffen kann, bevor Sie am Flughafen ankommen, sollten Sie schon bei der Buchung Ihres Fluges angeben, zu welchem Grad Sie in Ihrer Bewegungsfreiheit eingeschränkt sind.
Damit ihr euch überhaupt an Entscheidungen in Schulfragen beteiligen könnt, müsst ihr zunächst einmal in Erfahrung bringen, was z. B. an eurer Schule geplant wird.
Damit Ihr Kind den Wagen gut schieben kann, sollte dieser nicht größer sein als das Kind selbst.
Damit Ihr Kind sich in dieser Zeit bei uns wohlfühlt und sich seine Welt erobert, bieten wir ihm viele Möglichkeiten zum Lernen und Wachsen.
Damit Ihr seht, dass auch am Gymnasium nicht nur der Kopf gebraucht wird, sondern immer auch was für das Herz und die Hand dabei ist, ein paar winzigkleine Eindrücke aus dem Unterricht unserer Schule.
Damit ist am See voraussichtlich vor Ende September nicht mit Nutzungseinschränkungen zu rechnen.
Damit ist der Graph von überall monoton steigend, was bedeutet, dass die Wirkstoffmenge im Blut stets zunimmt.
Damit ist der HPI in diesem Zeitraum laut Destatis um rund 67,1 Prozent gestiegen.
Damit ist der Weg zur nächsten Filiale für Sie immer kurz.
Damit ist die Bundesliga nicht mehr vertreten.
Damit ist die Elternhaltestelle an der Pyrmonter Straße auf Höhe des Sozialraums von mobiel offiziell eröffnet.
Damit ist die Sende- und Empfangsqualität deutlich verbessert und sicherer.
Damit ist eine differenziertere Ursachensuche für die detektierten Schadstoffe möglich.
Damit ist ein weiteres Zwischenziel erreicht.
Damit ist gemeint, dass das Zerviskarzinom entdeckt und behandelt wird, bevor es Beschwerden verursacht.
Damit ist gemeint, dass diese Orte einen schädigenden Einfluss auf die Gesundheit, das Verhalten oder die Lebensführung Ihres Kinders haben können.
Damit ist Muskelkater nach den ersten Sitzungen garantiert.
Damit ist nicht nur eine optimale Versorgung der ambulanten Patienten in seiner Praxis gewährleistet, sondern vor allem auch der stationären Patienten, die rund um die Uhr von ihm betreut werden.
Damit ist nicht zu spaßen.
Damit ist Prof. Kleinbongard eine von vielen Frauen, die im Zentrum des zdi-Heldinnen-Oktobers stehen.
Damit kann Ägypten 80 Prozent der Versorgungslücke beim Weißzucker schließen und wird unabhängiger von Importen, heißt es in der Pressemeldung von AuCom.
Damit kann beispielsweise in einer großen Behörde oder Universität mit einem Hauptgruppenschlüssel ein bestimmter Bereich mit sämtlichen Räumen geschlossen werden, der benachbarte Bereich aber nicht.
Damit kann Deutschland die wichtigen Investitions- und Reformvorhaben anstoßen, die es in seinem Aufbau- und Resilienzplan skizziert hat.
Damit kann dieses neue Instrument der Bürgerbeteiligung in Zukunft auch unkompliziert von anderen Ländern – wie bereits in Nordrhein-Westfalen – genutzt werden.
Damit kann dokumentiert werden, ob und welche Voraussetzungen für die Kompetenzerreichung vorliegen und welche noch fehlen.
Damit kann ein weiterer Aspekt der Bildung für nachhaltige Entwicklung (BNE) in Curricula, Lehrplänen sowie im informellen Lernen verankert werden.
Damit kann festgestellt werden, ob mittlerweile alle relevanten Bescheinigungen an die Steuerverwaltung übermittelt wurden und einer Erklärungsabgabe bzw. Erteilung eines Steuerbescheides nichts mehr im Weg steht.
Damit kehren wir erstmals das Verhältnis zwischen Mensch und Prothese um.
Damit kompensieren wir die Nachteile, die ein überbetrieblicher arbeitsmedizinischer Dienst im Vergleich zu einem im Betrieb angesiedelten Betriebsarzt hat.
Damit können alle Düsseldorfinnen und Düsseldorfer ab 16 Jahren ihren Impfschutz erhalten.
Damit können einzelne Module nebenberuflich studiert werden.
Damit können Patientinnen und Patienten in Zukunft Dokumente über ihre Gesundheit am eigenen Handy oder Tablet einsehen und verwalten.
Damit können Sie gegenüber Ihrem Makler/Verkäufer punkten.
Damit konnten zahlreiche Existenzen und Arbeitsplätze gesichert werden.
Damit lasse man laut CDU Lehrer im Unklaren und delegiere die Entscheidung an die Eltern.
Damit lassen sich dann die Kriterien für die Qualitätssicherung definieren.
Damit lassen sich Eindrücke und Erlebnisse festhalten und veröffentlichen.
Damit lassen sich im Sommer schöne Versuche anstellen.
Damit lassen sich Produkte außerdem auffällig mit Ihrem Logo branden zum Beispiel für Ihre Präsenz auf einer Messe oder den einheitlichen Auftritt im Büro.
Damit leisten die Kantinen einen wichtigen Beitrag zu mehr Nachhaltigkeit“, betonte der Minister.
Damit liegt das Land im Vergleich mit anderen Bundesländern an der drittletzten Stelle.
Damit liegt man voll im Trend.
Damit ließe sich auch eine staatliche Stallbauförderung z. B. mit festem Zuschuss je Quadratmeter begründen und öffentlich wirksam darstellen.
Damit ließe sich auch hier wieder für Schülerinnen und Schüler, ebenso wie für interessierte Bürgerinnen und Bürger, die Präsenz des Nationalsozialismus im damaligen Dresden optisch vergegenwärtigen.
Damit mehr Frauen mathematisch-naturwissenschaftliche oder IT-Berufe ergreifen, sollten MINT-Förderprogramme bereits in der frühkindlichen Bildung ansetzen.
Damit meinen wir natürlich nicht nur die finanzielle Seite, wobei diese für viele Spieler vorrangig ist.
Damit Menschen mit Behinderungen Informationen leicht verstehen können.
Damit Mütter und Väter ihre Entscheidung treffen können, wie sie es mit Beruf und Familie in ihrer konkreten Lebenssituation handhaben wollen, sind gute Rahmenbedingungen für die Vereinbarkeit wichtig.
Damit nicht der Wohnort über die Integrationschancen von Schülern entscheidet, fordert der Bundeselternrat zudem einen Beschluss der KMK zu einer Beschulung geflüchteter Kinder vom ersten Tag an.
Damit passen sie heute häufig nicht mehr zu den örtlichen Gegebenheiten und verursachen vielfältige Probleme wie z. B. Überbauungen oder fehlende Erschließungen.
Damit rangieren die Investitionspläne der Gesamtwirtschaft weiterhin deutlich unter ihrem langjährigen Schnitt von plus 4 Punkten.
Damit räumen wir jetzt auf.
Damit riskiert er direkt die Konfrontation mit dem Präsidenten.
Damit rufen UNICEF Deutschland und das…
Damit schafft es für die Gegenwart und Nachwelt ein umfassendes Archiv rund um den wichtigsten Strafprozess gegen Neonazis seit der Wiedervereinigung und einen der größten Skandale des Verfassungsschutzes.
Damit sei der bisherige Spitzenwert von 30 Prozent bei der Wahl 1994 überschritten worden.
Damit sich die Schülerinnen und Schüler auf das praxisnahe Lernen konzentrieren können, finden sie auf dem Schulgelände sogar eine Mensa sowie eine Cafeteria, die selbstverständlich mit kleinen Preisen locken.
Damit sich die Wanderfreunde und Gäste auf abwechslungsreiche Touren freuen können, wurde in den vergangenen Wochen ein buntes Angebot zusammengestellt.
Damit sich unsere Mitarbeiter auch langfristig mit Kieback&Peter verbunden fühlen, versuchen wir eine möglichst hohe Zufriedenheit zu erreichen.
Damit Sie das Leben haben.
Damit sie das tut, muss sie das entsprechende HTML-Format haben.
Damit Sie Ihre Inhalte eigenständig und unkompliziert einpflegen, überarbeiten und ändern können, ist ein sogenanntes (Content-Management-System) sinnvoll.
Damit Sie Ihren Besuch unserer Messe voll auskosten können, haben wir ein umfangreiches Service-Paket geschnürt.
Damit Sie in Berlin-Friedrichsfelde auch an Sonn- und Feiertagen oder zu später Stunde nicht lange auf Hilfe warten müssen, stehen die Notdienste, die wir vermitteln, in ständiger Bereitschaft.
Damit Sie in Berlin-Grunewald auch an Sonn- und Feiertagen oder zu später Stunde nicht lange auf Hilfe warten müssen, stehen die Notdienste, die wir vermitteln, in ständiger Bereitschaft.
Damit Sie in Braunschweig-Stöckheim auch an Sonn- und Feiertagen oder zu später Stunde nicht lange auf Hilfe warten müssen, stehen die Notdienste, die wir vermitteln, in ständiger Bereitschaft.
Damit Sie in Reinbek auch an Sonn- und Feiertagen oder zu später Stunde nicht lange auf Hilfe warten müssen, stehen die Notdienste, die wir vermitteln, in ständiger Bereitschaft.
Damit Sie nicht mit den stets gleichen Werbemitteln überflutet werden oder sich gar gestört fühlen, zählen wir bei verschiedenen Kampagnen wie oft Ihnen ein Werbemittel gezeigt wurde.
Damit Sie sich auch bei kurzfristigen Projektaufenthalten oder spontanen Arbeitsplatzwechsel heimisch fühlen, sorgt HC24 Ulm.
Damit Sie sich ein Bild über die Inhalte machen können, finden Sie zu jedem Newsletter einen Link, unter dem Sie sich ein älteres Exemplar ansehen können.
Damit sie sich häufiger für eine Tätigkeit auf dem Land entscheiden, hat die Sächsische Staatsregierung das Programm »MiLaMed« etabliert.
Damit Sie stets genau wissen, wie umfangreich Ihre Filipino-Kenntnisse sind, haben wir detaillierte Statistiken in den Kurs implementiert.
Damit Sie stets genau wissen, wie umfangreich Ihre Kirgisisch-Kenntnisse sind, haben wir detaillierte Statistiken in den Kurs implementiert.
Damit Sie stets genau wissen, wie umfangreich Ihre Schwedisch-Kenntnisse sind, haben wir detaillierte Statistiken in den Kurs implementiert.
Damit Sie stets genau wissen, wie umfangreich Ihre Spanisch (Südamerika)-Kenntnisse sind, haben wir detaillierte Statistiken in den Kurs implementiert.
Damit sind auch individuelle Trainingsmöglichkeiten gegeben.
Damit sind Gamer körperlich aktiver als der Durchschnittsbürger.
Damit sind Rechtsfolgen und eine Reihe von Mess- und Maßnahmepflichten verbunden.
Damit sind wir im Bereich Vereinbarkeit von Familie und Beruf beispielgebend in Verwaltung und Wirtschaft.
Damit sind wir in der Lage, den Zustand der Gewässer zu bewerten.
Damit sind wir wieder bei der Prüfung der Konzeptumsetzung, aber auch bei Inhalten der AZAV-Trägerzulassung wie z.B. der Umsetzung der gesetzlichen Forderungen zum Arbeits- und Gesundheitsschutz.
Damit sollen Betroffene Aufstiegs- und Erfolgschancen erhalten.
Damit sollen das Rauchen und der Alkoholkonsum eingedämmt werden.
Damit sollen der Schadensersatz und die Anwaltskosten, Auslagen und die Gebühren für die Auskunft des Providers in einem Pauschalbetrag gezahlt werden.
Damit soll erreicht werden, dass die Geschädigten ihr Geld trotz gepfändeter Bankkonten bekommen.
Damit sollten Kapazitäten vor allem beim Personal geschaffen werden.
Damit sprengt er die Tradition der horizontal erzählenden Darstellung im Relief am Kirchenportal, „der Königsdisziplin der Bildhauerei".
Damit steigern wir die Reichweite für dieses innovative Vermarktungsangebot.
Damit trägt die Landesagentur dazu bei, die Wettbewerbsfähigkeit und Attraktivität des Standorts Baden-Württemberg zu steigern.
Damit unterstreicht A&B FACE2NET einmal mehr seine Kompetenz als Vorreiter auf dem Feld der barrierefreien Web-Lösungen.
Damit unterstützt Sachsen Landwirtschaftsbetriebe sowie andere Landbewirtschafterinnen und –bewirtschafter bei der Anlage von Blüh- beziehungsweise Brachestreifen auf Ackerrändern oder bei der insektenfreundlichen Mahd von Grünland.
Damit verändern sich auch die für die Arbeitsplatznutzung buchbaren Zeitfenster im Online-Ticketsystem.
Damit verfolgt das BayStMASgemeinsam mit den anderen Partnerorganisationen die Förderung der Berufswahl ohne Geschlechterklischees.
Damit verfolgte Frankreich das Ziel, für seine Besatzungszone eine demokratisch gesinnte Beamtenschaft auszubilden.
Damit waren an mehr als der Hälfte der bisher neun Tore für die SGD in der zweiten Liga Joker beteiligt.
"Damit war mein Vater seiner Zeit voraus."
Damit Webseiten Ihnen zusätzliche Informationen anzeigen können, benötigen diese Zugriff auf Ihre Standortdaten.
Damit werden auch Fachkräfte aus diesen anderen für die Entwicklung der Kinder wichtigen Bereichen bei der Lösung von Schwierigkeiten fachlich unterstützt.
Damit will sie die Innovations- und Investitionstätigkeit der Betriebe anregen.
Damit wird der Ausleihprozess noch komfortabler.
Damit wird die eingegangene Kooperation zusätzlich auf eine noch stabilere Basis gestellt.
Damit wird die Entwicklung, Einführung und der Einsatz Künstlicher Intelligenz für Menschen mit Behinderung unterstützt.
Damit wird diese neue Berufsgruppe auch gesetzlich näher definiert.
Damit wird eine ungewollte Auslösung von Regeln verhindert, die sonst mit dem Status "Aufgeschlossen" geschaltet würden.
Damit wird ein wichtiger Beitrag für unser Gesundheitssystem und für die Solidargemeinschaft aller Versicherten geleistet.
Damit wird für das kommende Semester Präsenzlehre wieder umfassend möglich sein.
Damit wird größere Flexibilität bei der zeitlichen Gestaltung eines Studiums ermöglicht.
Damit wird sichergestellt, dass für den menschlichen Genuss und Gebrauch geeignetes Wasser (Trinkwasser) in der durch die Trinkwasserverordnung vorgeschriebenen Qualität, in ausreichender Menge und mit dem notwendigen Druck zur Verfügung steht.
Damit wir für eine Wartezeit garantieren können, die so kurz wie möglich gehalten wird, sind wir als Vermittler stets mit den Schlüsseldiensten in Berlin-Gesundbrunnen per App verbunden.
Damit wir für eine Wartezeit garantieren können, die so kurz wie möglich gehalten wird, sind wir als Vermittler stets mit den Schlüsseldiensten in Freiburg im Breisgau per App verbunden.
Damit wir Ihnen den genauen Preis nennen können müssen wir zuerst die entsprechende Verriegelung ausbauen, bestimmen und vermessen.
Damit wir unsere Leitungen auch in der Erde wiederfinden, war parallel ein Vermessungsteam vor Ort, um die Leitungen einzumessen.
Damit wir weder Täter noch Opfer werden, müssen alle der Anwendung von Gewalt vorbeugen.
Damit wollen der Staat und die Hersteller Elektromobilität fördern.
Damit wollen sie Kriegen und Militäreinsätzen eine gewaltfreie Alternative entgegensetzen.
Damit wollen wir neue Wege gehen, um die Chancen für die Teilhabe an Arbeit und beruflicher Bildung weiter zu verbessern.“
Damit wurde das hochschuleigene System zur Qualitätssicherung in Studium und Lehre durch die Agentur AQAS zertifiziert.
Damit wurde ein Informations- und Beratungsangebot für Akteure der kulturellen Bildung sowie für interessierte Bildungseinrichtungen auch über das Projekt hinaus etabliert.
Damit wurde gleichzeitig der EWG-Vertrag in EG-Vertrag umbenannt und neu nummeriert.
Damit wurden in der Saison 2017/2018 die meisten Influenza-Fälle in einer Saison seit Einführung des Infektionsschutzgesetzes im Jahr 2001 registriert.
Damit zielt das Leuphana Semester auf etwas ab, das für das gesamte Studienmodell des College prägend ist: die kritische Reflexion des Gelernten.
Damit zogen insgesamt 4 Teams in die Stadtrunde ein und wahrten ihre Chancen auf eine Medaille bei der Berliner Meisterschaft.
»Dampfmaschine im Museum Sagar (technisches Denkmal)«
Da Mumps-Infektionen gemeldet werden müssen, liegen dort Informationen zur aktuellen Situation und große Erfahrung im Umgang mit der Krankheit vor.
Da muss in der Kabine eine kleine Ansage kommen, sonst ist die Führung der Gäste womöglich nicht mehr weit entfernt.
Da muss sich niemand verstellen!”
Danach aber versickerte der Bonner Elan im Kölner Hybridrasen, während der FC-Nachwuchs im Mittelfeld die Oberhand gewann.
Danach arbeitete er zunächst in der Industrie bei Bosch Battery Systems an der Entwicklung von Lithiumbatteriesystemen für die Elektromobilität.
Danach eilten alle hungrig zum Essen, um sich für das Geländespiel am Nachtmittag zu stärken.
Danach findet Wechselunterricht statt, wenn in einem Landkreis oder einer kreisfreien Stadt die Sieben-Tage-Inzidenz den Schwellenwert von 100 überschreitet.
Danach folgt die zeitlich längere Phase der Entwöhnungsbehandlung, in der die Betroffenen ihre körperliche und psychische Abhängigkeit überwinden.
Danach gab's eine Razzia.
Danach gebar sie Abel, seinen Bruder.
Danach geht es für Autofan Melih zurück in die Haupthalle.
Danach ging es an der FH in Nürtingen weiter, ich habe 20 Std. Teilzeit gearbeitet als Seminarleiterin bei der Steinbeis Stiftung, nebenher in einer Kneipe gekellnert und Nachhilfe gegeben.
Danach habe ich die informiert, dass ich bereits im Ausland mit ihm verheiratet bin, danach wollten die eine Heiratsurkunde haben, diese habe ich den zugesandt.
Danach habe ich ein Praktikum bei einer deutschen Zeitung in Alicante und ein weiteres Praktikum bei einer deutschen Journalistin in Madrid…
Danach ist der Fahrstreifen der Teil einer Fahrbahn, den ein mehrspuriges Fahrzeug zum ungehinderten Fahren im Verlauf der Fahrbahn benötigt.
Danach kann die fristlose Kündigung folgen, darin muss der ausführliche Grund für die Kündigung enthalten sein.
Danach kommen die FDP (6,5 Prozent) und die AfD (4,6 Prozent).
Danach konkretisiert und differenziert die textliche Darstellung die Vorgaben der Landesplanung (LEP NRW) und – wo erforderlich – die zeichnerische Darstellung hinsichtlich raumbedeutsamer Funktionen und Nutzungen.
Danach können die Impfstoffe an die Anlieferungszentren der Länder ausgeliefert werden.
Danach können Sie Ihren e-Pass in eine reguläre Bibliothekskarten umwandeln.
Danach müssen Arbeitgeber in Unternehmen mit mehr als 100 Beschäftigten von diesen künftig verlangen, dass sie sich entweder impfen oder einmal die Woche auf das Virus testen lassen.
Danach müssen medizinische Masken nicht im Unterrichtsraum der Primarstufe und Förderschulen der Sek 1 getragen werden.
Danach wird der Anwendungsbereich evaluiert.
Danach wird der weitere Ablauf abgestimmt.
Danach wird ihr Ergebnis angezeigt und die Bescheinigung im PDF-Format kann heruntergeladen werden.
Danach wurde das Programm dannonline durchgeführt.
Danach wurde schon ein wenig geübt.
Daneben arbeiten wir erfolgreich nach dem Lions Quest Programm „Erwachsen werden“, welches die Kinder auf dem Weg ins Leben stark machen soll.
Daneben benötigt die 5G-Technik deutlich weniger Strom.
Daneben bestehen weiterführende berufliche Schulen und Schulen des zweiten Bildungsweges.
Daneben besteht die Möglichkeit, dass der Urheber sie nur räumlich, zeitlich oder inhaltlich beschränkt einräumt.
Daneben dient die der Erfolgskontrolle therapeutischer Maßnahmen.
Daneben entwickeln wir zusammen mit Unternehmen, Kommunen und Verbänden maßgeschneiderte Inhouse-Schulungen an.
Daneben erhielt der AdR durch den EU-Vertrag von Lissabon eine stärkere Rolle bei der Überwachung des Subsidiaritätsprinzips.
Daneben hat er mit dem Einhandmesser einen verbotenen Gegenstand geführt und dadurch den Tatbestand einer Ordnungswidrigkeit gem. § 53 Abs. 1 Nr. 21a iVm.
Daneben investieren wir in spezielle Themenfelder und binden die Hochschulen und Forschungsinstitute mit ein.
Daneben ist Le Shuuk auch als Produzent tätig.
Daneben kann die Ausübung unser berechtigtes Interesse oder die Einhaltung von gesetzlichen Vorgaben ebenfalls inhaltlicher Zweck einer Datenverarbeitung durch uns sein.
Daneben kümmert er sich um die Einziehung des Hausgelds und die Bezahlung von Rechnungen.
Daneben sind vor allem IT- und PC-Kenntnisse sowie ein Interesse für Mathe und Physik wichtig.
Daneben stehen in der Mensa mehrere Mikrowellen bereit, die von den Schüler/-innen zum Aufwärmen selbst mitgebrachter Speisen genutzt werden.
Daneben unterstützt Florian Kunden beim Einsatz von Rust in allen Geschäftsbereichen, von eingebetteten Systemen bis hin zu Cloud-Umgebungen.
Daneben verbessern Entspannungstechniken wie Muskelentspannung oder sowie Atemübungen die Durchblutung und damit die Sauerstoffversorgung des Gehirns.
Daneben war Zeit für einen Erfahrungsaustausch und um neue Kontakte zu knüpfen.
Daneben werden u. a. auch Boote, Sportgeräte oder Griffe für Handwerkzeuge aus dem Holz der Esche hergestellt.
Dänemark sah sich im ersten Achtelfinalspiel stürmisch angreifenden Walisern entgegen.
Dänemarks Trainer Kasper Hjulmand ist nach dem Erreichen des EM-Halbfinales, wie schon so oft, sehr stolz auf seine Mannschaft.
Da nichts gegen den Verfall der Gebäude getan wurde, sind heute nur noch einige Mauerreste des früheren Wohnturms erhalten.
Dank Converia konnten wir unseren Workshop mit rund 115 Personen reibungslos vorbereiten, durchführen und nachbereiten.
Dank der einfachen Nutzerverwaltung können Sie Zugriffsrechte und Verbindungsprotokolle für jeden Nutzer einzeln vergeben.
Dank der Finanzierungspartnerschaft von Land, Kommunen und Landkreisen sowie durch Beiträge örtlicher Träger, Eltern und Sponsoren ist es gelungen, dauerhaft musikalische Bildungsangebote in Kindertageseinrichtungen und Grundschulen zu etablieren.
Dank der großzügigen Unterstützung von Kosmos war diese Aktion ein voller Erfolg.
Dank der Kooperation des zdi-Netzwerkes mit der Stadt Düsseldorf konnten Ressourcen gebündelt und noch mehr Schüler:innen erreicht werden.
Dank der neuen Optical Bonding Technologie profitieren Sie von dem besten Schreibgefühl, dass eine Digitale Tafel je hatte, sowie dem optimierten Betrachtungswinkel für die perfekte Sicht aus jeder Ecke Ihrer Räumlichkeiten.
Dank der Teilnehmerinnen und Teilnehmer in Nordrhein-Westfalen konnte die Soziallotterie seit ihrer Gründung 2016 bereits mehr als 15 Millionen Euro für über 600 Förderprojekte in der Region bereitstellen.
Dank des kleinen Geschenks können sie zu einem späteren Zeitpunkt nochmals auf den Täufling anstoßen.
Dank dieser großzügigen finanziellen Ausstattung konnte ein schulweites WLAN installiert werden.
Dank Digitalisierung und Globalisierung wandelt sich der Alltag nahezu ständig.
Danke für den Artikel, der hat mir etwas Licht ins Dunkel gebracht!
Danke für die schöne Stunde.
Danke für diese genaue und konstruktive Nachforschung.
Dank einer günstigen sind Sie im Straßenverkehr bestens geschützt.
Dank Erbbaurecht können Sie sich trotzdem den Wunsch vom eigenen Heim erfüllen.
Dank gilt neben dem Künstler, den Menschen, die den Transport und Aufbau ermöglicht haben, dem Spender der Plattform sowie der evangelischen Kirchengemeinde mit dem Ortsgemeindekirchenrat.
Dank ihres unermüdlichen und wirkungsvollen Einsatzes konnte ein Pilotprojekt der Ärzte und Apotheker Sachsens und Thüringens sowie der AOK PLUS ins Leben gerufen werden.
Dank Inxmail haben wir weniger Zustellprobleme und mehr freie Zeit für unsere Kundenprojekte."
Dank mir wird alles sauber!
Dank modernster Glasfaser-Technologie sollen dort zukünftig Bandbreiten von 100 Mbit/Sekunde oder mehr zur Verfügung stehen.
Dank neuer, digitaler Soundanlage herrscht im Jazzhaus jetzt ein anderer Ton.
Dank unserer digitalen Werbeformaten geht Ihre Botschaft direkt an die Zielgruppe.
Dann allerdings sollten die Augen verbunden werden.
"Dann begann eine sehr schwierige Lebensphase, die insgesamt fünf Jahre dauerte."
Dann beginnt ein Bewilligungszeitraum von 12 Monaten.
Dann besteht kein sicherer Empfängnisschutz mehr.
Dann beweise es jetzt in unserem Quiz!
Dann bewerben Sie sich einfach initiativ.
Dann bewirb dich jetzt bei "Dein großer Tag"!
Dann bist du in unserem Infocafé genau richtig!
Dann blieb der Weltmeister von 2017 auch gleich im ersten Versuch knapp 14 Meter unter seiner Saisonbestmarke von 96,29 m, der zweite war ungültig - und Vetter hielt sich den schmerzenden linken Knöchel, nachdem er weggerutscht war.
Dann darf die Polizei Telefon-Gespräche mithören und SMS kontrollieren.
Dann darf es auch nur personalisierte Tickets geben und es wird kein Alkohol ausgeschenkt.
Dann dürfen Sie Pfefferminzöl nicht inhalieren.
Dann entdecken Sie jetzt das Studienangebot des Fachbereichs Bauingenieurwesen und Projektmanagement der HBC!
Dann entscheidet ein Gericht, wo das Kind von nun an leben soll.
Dann entstanden in der Klasse TZ 2-14 (Teilzeitausbildung) erste Zeichnungen und aus Ton gefertigte Modelle.
Dann erfahre hier mehr darüber.
Dann erfahren wir die Regeln ab dem 1. Februar 2021.
Dann erhalten Sie Ihr Studentenabo auch weiterhin zum günstigen Studentenpreis.
Dann erlaube ich mir ein freundliches Mail.
Dann feiert er sein 50. Bühnenjubiläum und seinen 70. Geburtstag.
Dann findest du hier eine Reihe von Video-Tutorials für weitere Funktionen und Erweiterungsmöglichkeiten mit Jumperwires.
Dann findet die Bundestagswahl statt.
Dann folgt – unter weiterem Umblicken – die „schnelle Bewegung“ hin zum Objekt der Begierde.
Dann freuen wir uns auf Ihre vollständigen Bewerbungsunterlagen.
Dann freuen wir uns, dich kennenzulernen.
Dann fuhren wir alle im Firmen-Bus zum Baumarkt.
Dann funktioniert buntes Druckerpapier genauso gut.
Dann geben Sie einfach hier oben auf dieser Seite in die Suchfelder ein, wen oder was Sie wo suchen.
Dann greifen Fieslinge deine Daten ab und stellen böse Dinge damit an.
Dann habe ich einfach mal meinen Vater gefragt.
Dann haben Sie einen auf die seit 2020 geltende Forschungszulage gemäß Forschungszulagengesetz.
Dann haben wir eine Getreidemühle besorgt, mit der wir Korn selbst mahlen und dann Brot backen."
Dann haben wir genau das Richtige für dich: Unseren Online-Stammtisch!
Dann hast Du generell gute Chancen auf eine zusätzliche staatliche Förderung bei Deiner Weiterbildung.
Dann hat sich die Holzkonstruktion bereits verschoben und an Standsicherheit verloren.
Dann hatten wir auch noch ein normales Küchenmesser.
Dann informiere Dich jetzt bei Deinem Ortsverein oder suche hier nach Deinem Landesverband.
Dann ist der Studienschwerpunkt Materialographie / Neue Materialien genau die richtige Wahl für Sie.
Dann ist ein Ausflug in die Motorrad-Ausstellungen im Jagdschloss Augustusburg ein absolutes Muss.
Dann ist eine Ausbildung als Fachkraft im Bereich Pflege genaus das richtige für Dich.
Dann ist es im Rechtsdienstleistungsregister (RDG) eingetragen.
Dann ist ja alles gut?
Dann kann es hilfreich sein, Mitarbeiter für erreichte Ziele zu belohnen.
Dann kann es jedoch schon zu spät sein.
Dann kann hier nochmal ein Symposium zu designrelevanten Themen, die ich dann auch curricular verknüpfen möchte, stattfinden.
Dann kann ich mir round about 80 sparen.
"Dann kann man Stück für Stück sagen: Okay, das ist ihre Entscheidung.
Dann kannst du sie in der hochladen.
Dann kannst du wählen, ob du direkt die Gesamtsumme zahlen möchtest (da gibt es noch einmal Rabatte!) oder in Raten (z.B. 130,- Euro pro Monat).
Dann klicken Sie sich auf dieser Unterseite durch und schauen Sie, was wir für hilfreiche Informationen und Materialien für Sie haben.
Dann kommt diese 5-Minuten-Übung genau zur richtigen Zeit.
Dann kommt eine weiter entscheidende Frage: Gibt es zusätzliche Risiken, die wir bei größerskaligen Lebensmittelinhaltsstoffen oder Molekülen bisher nicht berücksichtigen mussten?
Dann können Sie den Text auch jemand anderem diktieren.
Dann können Sie der Einsicht in Ihre Daten ab dem 15. Lebensjahr des Kindes widersprechen.
Dann kontaktieren Sie uns unverbindlich.
Dann kostet Sie das komplette Paket nur 0,70 € pro Ausgabe.
Dann lass dein Talent nicht verkommen und studiere jetzt praktisch!
Dann machen Sie eine Ausbildung bei der Sparkasse.
Dann macht man Dinge, die man sonst niemals tun würde!
Dann melde dich bei deiner SV!
Dann müssen schnellstmöglich alle Schutzmaßnahmen hochgefahren werden.
Dann nehmen Sie gerne Kontakt zu uns auf!
Dann nehmen wir Sie herzlich mit auf eine Reise durch unseren Kindergarten.
Dann nennt man sie gestielte subseröse Myome.
Dann nimm doch an unserem Gewinnspiel teil und schnappe dir zwei Kinofreikarten.
Dann noch ein möglichst cooler oder lustiger Text dazu: Fertig.
Dann nutze unseren barrierefreien Videoplayer, mit dem du Untertitel, Audiodeskription und eine Übersetzung in Gebärdensprache einbinden kannst.
Dann reden die beiden bei Talk ohne Gast über Urlaub auf Teneriffa, den peinlichsten Job von Till, sie suchen ein Kleid für Moritz und euch erzählen, wie die Welt vor dem Abgrund gerettet werden kann.
Dann registriere dich für den Peek & Cloppenburg* Newsletter und profitiere gleich von einem 10% Willkommensgutschein.
Dann registrieren Sie sich für den neuen Veranstaltungs-Newsletter, um keine Aufzeichnung mehr zu verpassen!
Dann Richtung Zugsspitze /Grainau wenden.
Dann rufen Sie die Notfall-Nummer 112 an.
Dann schauen Sie sich unsere 45 tollen Outfit Ideen an!
Dann schreiben Sie uns eine E-Mail!
Dann schwingen Sie sich doch gemeinsam mit sz-Reisen aufs Fahrrad und genießen Sie atemberaubend schöne Touren.
Dann seid ihr beim Alumni-Netzwerk genau richtig!
Dann senden Sie bitte Ihre vollständige Bewerbung mit Lebenslauf mit Angabe der Kennziffer "Postdoc SFB1280 A03“ bis zum 30. September 2021 vorzugsweise per Mail an bewerbung(at)ifado.
Dann senden Sie Ihre aussagekräftige Bewerbung bitte ausschließlich als Online-Bewerbung über www.interamt.de (Stellen ID 406066) an den Kreis Warendorf.
Dann sind sie im Unternehmensverzeichnis genau richtig.
Dann sollte bis spätestens 31.05.2019 Ihr Beitrag in Höhe von 30 € für 100 m² Blühfläche auf nachfolgend aufgeführtes Konto eingegangen sein, da die Einsaat Mitte Mai erfolgen soll.
Dann sprang sie wieder auf den Wagen und sie fuhren los.
Dann startet Frank Weber seinen Kontrollgang auf dem Fußweg in der Straße Im Hagen in Gernrode.
Dann steht den Betroffenen eine Entschädigung wegen „unangemessener Verfahrensdauer“ zu.
Dann stellt sich für mich die Frage Flug oder Bahn nicht mehr.
Dann suchen wir Sie als Grafikdesigner (m/w/d), um unser IT-Weiterbildungsportfolio zu gestalten und voranzutreiben.
Dann teilt euch mit und bestimmt haben andere Schulen und das TransFair-Team hilfreiche Ideen und Vorschläge.
Dann telefoniert man damit kurz, hört Musik und schon macht die Batterie schlapp.
Dann tritt die „Verordnung zur Umsetzung der Open Data Prinzipien für Geobasisdaten“ vom 8. August 2016 in Kraft.
Dann übersenden Sie Ihre aussagekräftige Bewerbung bitte ausschließlich als Online-Bewerbung über www.interamt.de (Stellen-ID: ) an den Kreis Warendorf.
Dann unterstützt uns, damit wir Dresden gemeinsam gestalten können.
Dann verschenken Sie doch einfach einen Gutschein!
Dann versichern wir Sie – je nach Voraussetzung – gerne als Arbeitnehmer/in oder als freiwilliges Mitglied weiter.
Dann verwenden Sie für die Glückwunschkarte doch am besten in diesem Ton.
Dann wagte er den Schritt auf den ersten Arbeitsmarkt und hat jetzt sogar…
Dann wäre es unseres Erachtens ratsam, sicherheitshalber den Vermieter in Kenntnis zu setzen.
Dann wird auf die Einträge mit einem Link verwiesen.
Dann wird das Jobcenter über die Abwesenheit informiert und der Teilnehmer zu einem gemeinsamen Termin eingeladen.
Dann wird der Künstler die neuen Songs präsentieren.
Dann wird der Schrittmacher in eine kleine Hauttasche eingebettet und die Haut wird zugenäht.
Dann wird entsprechend auch an den Grundschulen für die Lehrkräfte die Testpflicht greifen.
Dann wollen die Fachausschüsse wieder gemeinsam tagen und die Marschrichtung für das neue Millionen-Projekt festlegen.
Dann würden wir jeden Stapel durchsehen und versuchen, ihn „auseinanderzunehmen und zu reduzieren.
Da oft die eigentliche Auseinandersetzung mit der Erkrankung erst nach der Entlassung beginnt, ist das Angebot auch für Patienten nach ihrem stationären Aufenthalt oder ambulante Patienten gedacht.
Da oft mit persönlichen Daten umgegangen wird, ist Verschwiegenheit natürlich oberstes Gebot und eine strukturierte Arbeitsweise wichtig.
Da oft nicht klar ist, wer genau sich hinter dem Profil des „Groomers“ versteckt, wird meist gegen Unbekannt ermittelt.
Daran ändert es nichts, dass die zwingende Beteiligung der kommunalen Spitzenverbände gemäß Art.
Daran ist vielmehr der bei vielen noch immer nicht verrauchte Groll über den Quasi-Vorgänger Bless Online schuld.
Daran lassen wir uns messen, trotz aller Komplexität eines Bauvorhabens.
Daran, sich im Beruf weiterzubilden, war der Bad Sassendorfer Bürgermeister Malte Dahlhoff schon immer interessiert.
Darauf aufbauend erwerben die Studierenden die grundlegenden theoretischen und praktischen Kompetenzen der Biochemie, Molekularbiologie und Strukturbiologie.
Darauf befinden sich Symbole, die sich idealerweise auch in den jeweiligen Karten widerspiegeln.
Darauf bekam ich keine Antwort.
Darauf dürfen Sie sich in diesem Jahr freuen!
Darauf haben sich KBV und GKV-Spitzenverband jetzt verständigt.
Daraufhin gründete Otis die Otis Elevator Company, die heute noch der führende Produzent von Aufzügen ist.
Daraufhin haben sich verschiedene Referent/innen gemeldet, die einen Vortrag auf der Tagung gehalten haben.
Daraufhin könnte man dem Leser ein Sonder-Mailing zukommen lassen, in dem nur PC-Zubehör beworben wird.
Daraufhin müssen jetzt eine Lehrkraft und einige wenige Schülerinnen und Schüler, darunter zwei Schülerinnen und Schüler von uns, in die Quarantäne.
Darauf ist die sächsische Hochschulpolitik ausgerichtet.
Darauf müssen wir Antworten finden.
Darauf setzt die bayernweite Fortbildungsreihe für Lehrkräfte an Förderschulen.
Daraus entstanden ist der Sammelband "Zum kritischen Umgang mit Verschwörungstheorien: Erkenntnisse für die Pädagogische Praxis", in dem sich verschiedene Autorinnen und Autoren mit diesem Themenfeld auseinandersetzen.
Daraus ergeben sich einige Handlungsempfehlungen für Marken.
Daraus erklärt sich auch das Recht des schwerbehinderten Menschen, bei Einsicht in die über ihn geführte Personalakte die Schwerbehindertenvertretung hinzuzuziehen (§ 178 Absatz 3 Satz 1 SGB IX).
Daraus hat sich dann der Tierschutz entwickelt.
Daraus hat sich in den letzten zwei Jahrzehnten ein ganzheitliches Angebot an sozialen Aufgaben entwickelt.
Daraus ist dann ihr „SMV-Gesetz“ entstanden, das man aber auch als SMV-Verfassung, -Satzung oder -Geschäftsordnung bezeichnen könnte.
Daraus können sie Synergieeffekte erzielen und erhalten gleichzeitig ihre Eigenständigkeit und Identität.
Daraus leiten sich die Bildungs- und Erziehungsprozesse ab.
Daraus resultiert ein eigenständiger, oft fruchtiger Geschmack, der den Alkoholgeschmack in den Hintergrund rückt, so dass man schwer einschätzen kann, wie viel Alkohol man tatsächlich zu sich nimmt.
Daraus und aus weiteren Workshops Ende des Monats soll letztendlich ein festes Ensemble entstehen.
Darf ein Auszubildender von der Ausbildung fernbleiben?
Darf er aber nicht, dafür bastelt er bei NEXT den Sound.
Darf er das machen?
Darf ich Auszubildende auf Baustellen in Risikogebiete mitnehmen, für das die Heimatstadt bei der Rückkehr Quarantäne angeordnet hat?
Darf ich die Tablette teilen, wenn ich sie nicht schlucken kann?
Darf ich meinen Tutor bei Facebook hinzufügen?
Darf man Forum Post Kopieren/Verwenden?
Darf man Tabletten teilen - ja oder nein?
Darf mir mein Vermieter vorschreiben wie ich meinen Haushalt führe.
Dargestellt ist die N-Menge im Kleegrasaufwuchs zu verschiedenen Schnittterminen sowie die jeweilige Verteilung auf die Fraktionen Klee, Gras und Beikraut.
Darin befinden sich allerlei Utensilien, mit denen sich der Nachwuchs spielerisch beschäftigen lässt – zum Beispiel wenn die Kita streikt oder die Tagesmutter ausfällt.
Darin finden Sie die Informationen des DoctoForums zusammengefasst und Sie zudem hilfreiche Tipps zur Steigerung Ihrer Profitabiliät.
Darin geben sie nicht viel von sich preis, weichen vielleicht sogar Rückfragen aus oder ignorieren diese schlicht.
Darin gilt es, ihre besonderen Aufgaben und das damit spezifische Bildungsangebot auszuschärfen.
Darin ging es um den Alltag von Prostituierten, die in Wohnmobilen Freier empfangen.
Darin heißt es: "Personen, bei denen besondere Lebensverhältnisse mit sozialen Schwierigkeiten verbunden sind, sind Leistungen zur Überwindung dieser Schwierigkeiten zu erbringen, wenn sie aus eigener Kraft hierzu nicht fähig sind."
Darin ist eine Zeitung durch nichts zu überbieten.
Darin kündigte das Hacker-Kollektiv bereits weitere Schritte gegen den ehemaligen Fernsehkoch und dessen Anhänger an.
Darin liegt unser berechtigtes Interesse, welches Ihnen als Nutzer gemäß Art.
Darin sind die Einzelheiten Ihrer Bestellung noch einmal aufgelistet.
Darin sind die Morbidität, also die Häufigkeit von Erkrankungen unter den Bürgerinnen und Bürgern Baden-Württembergs sowie der Ist-Zustand der ambulanten (haus- und fachärztlichen) und der (teil )stationären Gesundheitsversorgung beschrieben.
Darin sollte beispielsweise das Thema „Once-Only“, nach dem Daten nur einmal einer Behörde gemeldet werden und nach Erlaubnis auch von anderen Behörden genutzt werden dürfen, forciert werden.
Darin werden Einnahmen und Ausgaben einander gegenübergestellt.
Darlehen von Familienmitgliedern zählen wie Eigenkapital.
Darstellung auf Grundlage von Daten des Sächsischen Landesamtes für Umwelt, Landwirtschaft und Geologie, Dresden.
Darüber erfährst du hier mehr!
Darüber hinaus beachtet das Ministerium für Wirtschaft, Arbeit und Tourismus Baden-Württemberg die ihr obliegenden Pflichten gegenüber den Betroffenen entsprechend den Hinweisen zu Betroffenenrechten in der Datenschutzerklärung.
Darüber hinaus behandeln wir z. B. Analvenenthrombosen, Marisken, Analfissuren, Analfisteln und Hämorrhoiden.
Darüber hinaus bestehen Handlungsfelder im Bereich der Marktbeobachtung, der Informationsbereitstellung und daraus folgender Technologie- und Wissenstransfer innerhalb der Branche oder mit anderen Branchen.
Darüber hinaus bietet das bekannte Adressverzeichnis viele weitere Funktionen zum Finden, Nutzen und Weiterverarbeiten von Adressen – Alles in einem.
Darüber hinaus bilden die Codes die Grundlage für die Vermarkter-individuellen Belegungseinheiten.
Darüber hinaus bist du hoch motiviert und punktest mit deinem ebenso souveränen wie selbstsicheren Auftreten.
Darüber hinaus dienen diese Daten gem. § 76 BDSG zur Prüfung der Verarbeitungsprozesse unter datenschutzrechtlichen Aspekten.
Darüber hinaus dürften Fans der Serie ihre Freude an den verschiedenen Maps haben, die mit SpongeBob und Co. gemeistert werden müssen, denn auch sie wurden dem Cartoon entnommen (Goo Lagoon, Innenstadt, Seetangwald, etc.).
Darüber hinaus engagiert sich der Verein intensiv im sozialen Bereich.
Darüber hinaus erarbeitet das Innenministerium unter Einbeziehung der Sportverbände ein Konzept für weitere Lockerungen im Sport.
Darüber hinaus erfahren Sie, wie die Mädchen und Jungen in Gruppen voneinander lernen und Sie als pädagogische Fach- und Lehrkräfte diesen Prozess gut unterstützen.
Darüber hinaus erfolgte auch die probeweise Vernetzung mit einer Bergschutzhütte.
Darüber hinaus erhalten Sie mit dem WN ePaper Zugriff auf die digitale 1:1-Abbildung der gedruckten Zeitung, abrufbar über den Browser eines PC oder auf mobilen Endgeräten über die WN ePaper-App für iOS und Android.
Darüber hinaus erklären sie verständlich die wichtigsten Änderungen der DSGVO und der bevorstehenden ePrivacy Verordnung.
Darüber hinaus erlebte Westeuropa Ende Juli und Anfang August eine erhebliche Hitzewelle.
Darüber hinaus eröffnet die Einhaltung auch die sinnvolle Nutzung für den Vereinssport.
Darüber hinaus finden kundenspezifische Anmerkungen und Wünsche immer Berücksichtigung und lassen somit auch die Individualität des Unternehmens nicht außer Acht!“
Darüber hinaus findest Du im Bereich "Magazin" Tipps und Infos zu aktuellen Themen im Web.
Darüber hinaus fördert er den baugewerblichen Mittelstand und die freien Berufe.
Darüber hinaus gibt es bei Veranstaltungen und Festen die Gelegenheit, sich mit anderen Eltern in gemütlicher Runde zu treffen, sich auszutauschen oder gemeinsam über erzieherische Fragen nachzudenken.
Darüber hinaus gibt es einzelne Aspekte, die bei der Umsetzung der Vorschriften konkretisiert werden können.
Darüber hinaus gibt es viel Zeit, um die Beziehung zwischen Tommy und seiner späteren Frau Sarah anzureißen.
Darüber hinaus haben OSD-Mitarbeiter am Freitagabend einen Einsatz des Veterinäramtes in Eller begleitet.
Darüber hinaus hat das Flaggschiff der britischen Traditionsreederei 30 neue Britannia Club-Balkonkabinen erhalten, dessen neues, stilvolles Design und die exklusive Ausstattung Sie überzeugen werden.
Darüber hinaus hat der Dienstgeber die Mitarbeitervertretung nach Maßgabe des Kirchengesetzes über Mitarbeitervertretungen in der Evangelischen Kirche zu beteiligen.
Darüber hinaus hat der Schulvorstand weitreichende Entscheidungsbefugnisse insbesondere mit Blick auf die Inanspruchnahme der den Schulen im Hinblick auf ihre Eigenverantwortlichkeit von der obersten Schulbehörde eingeräumten Entscheidungsspielräume.
Darüber hinaus hat es auch die gesellschaftlichen Umstände geprägt und die Herausbildung einer auf dem Bergbau beruhenden Kultur (siehe Bergparaden) begünstigt.
Darüber hinaus informiert die Star Finanz über die weitere Roadmap zum Aufbau eines mobilen Angebots für Geschäfts- und Gewerbekunden und gibt einen Einblick in die Entwicklungswerkstatt.
Darüber hinaus ist an eine Verbindung der Ortsteile der Gemeinden mit Barnstorf zu denken.
Darüber hinaus ist bei bestimmten Entscheidungen das Einvernehmen des Schulforums erforderlich.
Darüber hinaus ist der Whirlpool optisch sicherlich nicht jedermanns Sache, denn er ist sehr einfach aufgebaut.
Darüber hinaus ist die Thematik in einem eigenen Lernfeld „Medienpädagogisch handeln“ verankert.
Darüber hinaus ist ebenfalls eine individuell geregelte Absicherung des Vertretungsunterrichts über die Partner-Kollegin/ den Partner-Kollegen gemäß der Tandem-Liste möglich.
Darüber hinaus ist nicht auszuschließen, dass eventuell bereits vorhandene Cookies von DoubleClick auf Ihrem Rechner ausgelesen werden.
Darüber hinaus ist Prof. Bechtold Honorarprofessor für deutsches und europäisches Wirtschaftsrecht an der Universität Würzburg.
Darüber hinaus können Gelenke falsch oder übermäßig belastet werden, wenn die Muskeln nicht trainiert sind.
Darüber hinaus können Sie auch konkrete Ansprechpersonen per Telefon und/oder E-Mail kontaktieren.
Darüberhinaus koordinieren wir das (Begabtenförderung).
Darüber hinaus koordiniert sie Förderprojekte zu den Themen Gründung und Innovation.
Darüber hinaus lädt der Diabetesinformationsdienst regelmäßig einmal pro Jahr zu Patiententagen mit im Schnitt 150 bis 200 Teilnehmerinnen und Teilnehmern ein.
Darüber hinaus möchten wir Sie auf eine Webseite zur Suche nach sozialgerichtlich tätigen Sachverständigen hinweisen, die vom Bayerischen Landessozialgericht zur Verfügung gestellt wird.
Darüber hinaus muss den veränderten Qualifikationsansprüchen des Beschäftigungssystems an Hochschulabsolventinnen und -absolventen Rechnung getragen und der steigende Arbeitskräftebedarf an Akademikerinnen und Akademikern gedeckt werden.
Darüber hinaus muss eine entstehen, die Bürger:innen und Unternehmen einfachen Zugriff auf diese Leistungen ermöglicht.
Darüber hinaus nutzen wir Cookies, um unsere Nutzer/innen wieder zu erkennen.
Darüber hinaus offerieren zahlreiche Kulturvereine und die Musikschule Vogtland umfangreiche Freizeit-Bildungsangebote.
Darüber hinaus sei es aus Sicht der Fachkräfte wünschenswert, dass möglichst viele am Fall beteiligte Akteurinnen und Akteure, auch unterschiedlicher Disziplinen, einbezogen werden.
Darüber hinaus sind die Materialien allen Interessierten kostenfrei zugänglich – open source sozusagen.“, so Angelika Schwaiger, Bereichsleitung Institutionelle Partner SOS-Kinderdörfer weltweit und Mitglied des Kuratoriums der Bildungslotterie.
Darüber hinaus sind fast immer individuelle Tagungsarrangements möglich.
Darüber hinaus sind Kinder meist fasziniert von offenem Feuer, ohne die Gefahren dahinter einschätzen zu können.
Darüber hinaus sind Sie in dieser Funktion verantwortlich für die Terminkoordination und -vorbereitung.
Darüber hinaus sollen noch weitere Nebengebäude entstehen, um eine sichere und effiziente Produktion zu gewährleisten (z. B. eine Wasserrecyclinganlage und das Werksfeuerwehrgebäude).
Darüber hinaus stand die Präsentation des bilingualen Zweiges im Mittelpunkt.
Darüber hinaus stellt der Mikrozensus für eine Vielzahl an Erhebungen der empirischen Sozial- und Meinungsforschung sowie der amtlichen Statistik ein wichtiges Hochrechnungs-, Adjustierungs- und Kontrollinstrument dar.
Darüber hinaus stimmen 79 Prozent aller Befragten der These zu, dass Verkehrsinfrastrukturprojekte in Deutschland insgesamt zu lange dauern.
Darüber hinaus trägt die Leistungsfähigkeit der eingebauten Antenne des Smartphones ebenfalls ihren Teil zur Übertragungsqualität bei.
Darüber hinaus unterscheiden sich einzelne Tarife im Umgang mit Inklusivminuten, die am Ende des Abrechnungszeitraums übrig sind.
Darüber hinaus veranlasste die Kulturstiftung aber auch neue Forschungen und wissenschaftliche Arbeiten zu den in ihrer Obhut befindlichen Denkmalen, um Anregungen für bessere zeitgemäße, nachhaltige Nutzungen erarbeiten zu können.
Darüber hinaus verarbeiten wir Ihre Daten, die Sie uns freiwillig mit Ihrer Einwilligung zu einem bestimmten Zweck zur Verfügung stellen.
Darüber hinaus verfolgt sie das Ziel, die Basis für ein friedliches und tolerantes Zusammenleben aller Bevölkerungsgruppen zu schaffen sowie die Bekämpfung der Fremdenfeindlichkeit und des Rassismus zu unterstützen.
Darüber hinaus vergibt die Universität Würzburg das für Aufenthalte außerhalb des Erasmus-Raums.
Darüber hinaus verwenden wir auf unserer Internetseite Cookies, die eine Analyse Ihres Nutzerverhaltens ermöglichen, sog. Analyse-Cookies.
Darüber hinaus wäre bei der Aushandlung des Verhandlungsmandats des Rates sowie im Laufe des informellen Trilogs eine Bereitstellung von Informationen über den Zwischenstand der Verhandlungen in regelmäßigen Abständen wünschenswert.
Darüber hinaus wenden sich Frühe Hilfen insbesondere an Familien in Problemlagen (selektive/sekundäre Prävention).
Darüber hinaus werden 8 pflegespezifische Notfallbilder besprochen und erörtert bzw. teilweise in der Gruppenübung beübt.
Darüber hinaus werden auch alle offenen Operationsverfahren, wie die Entfernung von Lungensegmenten, Lungenlappen, bis hin zur Pneumonektomie (vollständige Entfernung eines Lungenflügels) durchgeführt.
Darüber hinaus werden auch die Zählerstände für Strom, gegebenenfalls für Gas und, wenn verbrauchsabhängig abgerechnet wird, für Wasser festgehalten.
Darüber hinaus werden bestehende Forderungen des CDP (Carbon Disclosure Project) abgedeckt und Sie können schneller auf etwaige gesetzliche Regelungen reagieren.
Darüber hinaus werden für Betriebe, welche sich mit dem Thema noch nicht eingehender beschäftigt haben, Anreize für Aktionsräume im eigenen Unternehmen gegeben.
Darüber hinaus werden in unserem Haus auch längerfristige Wohnmöglichkeiten angeboten.
Darüber hinaus werden Modellprojekte zur Verbesserung der touristischen Infrastrukturen vor allem in den Bereichen digitale Konzepte, Klimaschutz und Mobilität gefördert.
Darüber hinaus werden technisch nicht notwendige Cookies verwendet, um eine Auswertung der Zugriffe bzw. Analyse des Surfverhaltens der Nutzerinnen und Nutzer durchzuführen.
Darüber hinaus werden wir unsere Mitgliedsorganisationen beim Umgang mit antidemokratischem Vorgehen und Angriffen verstärkt unterstützen.“
Darüber hinaus wird bei Abgabe des Kommentars Ihre IP-Adresse gespeichert zu dem Zweck, einen Missbrauch der Kommentarfunktion zu verhindern und die Sicherheit unserer informationstechnischen Systeme sicherzustellen.
Darüber hinaus wird der BFD als Vorpraktikum für viele soziale Ausbildungen und Studiengänge anerkannt.
Darüber hinaus wird derzeit die Bauprodukteverordnung überarbeitet.
Darüber hinaus wird die als Übersichtskarte für regionale und überregionale Planungen vielfältiger Art eingesetzt.
Darüber hinaus wirken sie gerinnungshemmend.
Darüber hinaus wurden Nachkriegsbauten errichtet, die in ihrer Erscheinung perfekt zu dem Rest der Altstadt passen.
Darüber konnten die Bürgerinnen und Bürger spontan miteinander ins Gespräch kommen und sich über die Grundlagen der Demokratie austauschen.
Darüber sitzt eine mit Leder überzogenen Holzrolle am oberen Ende des Geräts.
Darüber sprechen wir mit der Autorin und Mitunterzeichnerin Nora Bossong.
Darüber und auch über eine mögliche Finanzierung sprechen Sie am besten mit Ihrem persönlichen Sparkassenberater.
Darüber, welche Voraussetzungen man für seinen Beruf…
Darüber, wie die Schriftsprache und der Duden suggerieren, dass es keinen Sprachwandel gibt – dieser aber permanent stattfindet und keine Bedrohung darstellt.
Darum benötigen viele Kinder mit Behinderung an einer Regelschule Unterstützung durch eine Assistenzperson (Schulbegleiter*in).
Darum gilt auch für Moodle Gymall die Datenschutzgrundverordnung und wir müssen dich informieren.
Darum habe ich immer wieder neue Sachen ausprobiert, habe Vieles wieder verworfen und insgesamt dadurch meine heutigen Interessen entdeckt.
Darum ist uns auch der Schutz Ihrer personenbezogenen Daten bei der Erhebung, Verarbeitung und Nutzung anlässlich Ihres Besuchs auf unserer Homepage ein wichtiges Anliegen.
Darum müssen Forscher immer weiter forschen.
Darum setzen wir uns kontinuierlich für die Krebsforschung ein.
Darum tun meine Landeregierung alles, um den Wissenschaftsstandort Baden-Württemberg zu stärken.
Darunter auch eine Schnellladeoption mit zwei Ladepunkten, wovon jeder eine Ladeleistung von bis zu 150 Kilowatt Gleichstrom hat.
Darunter der Scherenschnitt der Kairo-Skyline, selbstbewusst erweitert um die Silhouette unserer kleinen Deutschen Kirche in Kairo-Boulak.
Darunter finden sich auch immer häufiger die sogenannten "Small Scale“-Anlagen, die Rundfunkangebote für Sender mit geringen Reichweiten und starkem regionalen Bezug kommerziell attraktiver machen.
Darunter finden sich neben Kennenlernen-Programmen für neue Klassen, erlebnispädagogischen Angeboten für wissbegierige Schlaufüchse auch aufschlussreiche Berufsorientierungs-Workshops, speziell adressiert an höheren Jahrgangsstufen.
Darunter leiden wiederum Personalplanungen und Priorisierungen von Projekten.
Darunter sind handwerkliche und künstlerische Fertigkeiten genauso zu verstehen wie mündliche Überlieferungen und Traditionen.
Darunter sind in diesem Jahr zwei Projekte, die als Bachelorarbeit an der HfG Schwäbisch Gmünd entstanden sind.
Darunter sind öffentliche, private und gewerbliche Bauten, sie können neu sein oder renoviert.
Darunter sind viele Genossenschaften, genossenschaftliche Verbände und Institutionen.
Darunter waren Kurse zu Finanzmanagement, Konfliktlösung und Teamführung.
Das 2001 renovierte alte Gutshaus ist heute ein beliebter Ort für Theateraufführungen, Ausstellungen und Konzerte.
Das 2010 eröffnete Schauwerk zeigt in wechselnden Ausstellungen internationale zeitgenössische Kunst aus der Sammlung Schaufler.
Das 304-seitige Fachbuch "Der pragmatische Programmierer" ist eines dieser seltenen Fachbücher, die Sie im Lauf der Jahre immer wieder lesen werden.
Das 3D-Kino ist einer der bei deinem Weg durch unser Haus.
Das 5 Sterne-Los können Sie über unser Kundencenter kaufen.
Das 6-schichtige PVC-Gewebe ist in Anbetracht des günstigen Preises sehr gut verarbeitet, entsprechend haltbar und abriebfest.
Das Abrechnungssystem azh TiM hilft mir bei der Praxisorganisation.
Das Absperrbauwerk ist ein so genannter Steinschüttdamm.
Das abwechslungsreiche Programm mit höfischem Tanz, Musik und Spiel belebt das barocke Leben auf Schloss Delitzsch wieder.
Das A++ Gerät arbeitet sparsam, wodurch die Folgekosten über das Jahr sehr gering sind.
"Das AIT-Studium bietet eine solide Basis für den Berufseinstieg in der Automobilbranche.
Das aktuelle Basis-DLM umfasst alle Informationen, die notwendig sind, um Topographische Karten in den Maßstabsbereichen 1 : 10 000 () abzuleiten.
Das Alexander-Stift hat im Rahmen eines Aktionstags Pflege erfolgreich Nachwuchswerbung für den Pflegeberuf betrieben.
Das Alkalimetall Natrium (Na) ist im Normalzustand wachsweich, silberglänzend und sehr reaktiv.
Das alles breitet Zusak, der für seine „Bücherdiebin“ ausgezeichnet wurde, sprachgewaltig und intensiv auf verschiedenen Zeitebenen vor dem Leser aus.
Das alles inmitten ursprünglicher Natur.
Das alles ist lange her.
Das alles war alltägliches Leben rund um die Granitsteinbrüche in den Königshainer Bergen.
Das alles wird dann durch die GI gefördert.
Das alles zusammen heißt Bühnen-Bild.
Das alljährliche schulinterne Ultimate Frisbee Turnier, das dieses Jahr zum ersten Mal stattfand, entschied das Team von Frau Höhne mit einem 2:1 klar für sich.
Das alte Formular 61 ist ungültig!
Das alte Konzept, wonach ein Urheber eine einzelne Kopie eines Werks an einen einzelnen Nutzer verkauft, dieses Konzept, so Kreutzer, das sei womöglich bald passe.
Das Amerikahaus bietet Lehrkräften einen Gastzugang, um sich Materialien von Zuhause aus anschauen zu können, auch zur Wahl: https://www.
Das Amharische ist zwar eine semitische Sprache, wird aber von links nach rechts geschrieben und ist eine echte Silbensprache.
Das Amt für Schule hatte gut 400 Bildungsakteure eingeladen, um sie an dem Prozess aktiv zu beteiligen.
Das ändert sich zunehmend.
Das Angebot basiert auf der Erkenntnis, dass Grundschullehrer häufig nicht am Fach Mathematik interessiert sind, sondern in erster Linie daran, Kinder zu unterrichten.
Das Angebot gilt einmal im Jahr pro Person.
Das Angebot ist groß und reicht über Lebensmittel, wie Kaffee, Tee, Schokolade und Orangensaft bis zu Textilien und Blumen.
Das Angebot kann sowohl privat, im Kindergarten, als auch im schulischen Kontext genutzt werden.
Das Angebot reicht von Ideen zu digitalen Lesefreutagen für die Grundschule über szenisches Lesetheater und Leseschmankerl in der Schulbibliothek hin zur Stärkung der Informationskompetenz in der Oberstufe.
Das Angebot richtet sich an Spitzensportler aus der Nationalmannschaft (A-, B-, oder C-Bundeskader) und Stammspieler von Bundesligamannschaften, die sich in einem Bundesfreiwilligendienst beruflich orientieren und qualifizieren möchten.
Das Angebot richtet sich zunächst an Schüler/Innen, die ein Instrument ohne Vorkenntnisse erlernen wollen.
Das Angebot umfasst vor allem deutsche Filme, internationales Arthouse-Kino, anspruchsvolle Dokumentationen und sorgfältig ausgewählte Kinderfilme und unterscheidet sich damit deutlich von gängigen Streaming-Portalen.
Das Angebot versteht sich ausdrücklich als Krisenintervention und nicht als langfristige Beratung oder Therapie Ersatz.
Das Angebot wächst buchstäblich jeden Tag ein bisschen weiter.
Das Angebot wird im Laufe des Schuljahres fortlaufend ergänzt.
Das Angebot wird nicht mehr aktualisiert.
Das Animal biosa findet sie super und freut sich immer schon auf ihre Spritzen.
Das Anmeldeformular wird vom Kultusministeriums an die Schulleitungen der allgemein bildenden Schulen in den durchführenden Landkreisen verschickt.
Das Apple iPad ist besonders in Multimedia-Anwendungen wie Video und Musik, Gaming und E-Books sehr stark.
Das arabische Wort "Islam" lässt sich nicht nur mit einem einzigen Wort übersetzen.
Das Arbeitsklima sowie die Musikkollegen und die Räumlichkeiten sind toll, es macht Spaß, hier an der Schule zu sein!
Das Arbeitsverhältnis endete am 30. September 2018.
Das Arbeitszeitgesetz regelt, wie lange gearbeitet werden darf und welche Ruhezeiten mindestens eingehalten werden müssen, um den Arbeitstag gesund zu bewältigen.
Das Archäologische Freilichtmuseum Groß Raden hat seinen Themenschwerpunkt seit jeher in der Slawenzeit.
Das Archiv kann in begründeten Ausnahmefällen und in beschränktem Umfang die persönliche Einsichtnahme auch in anderen hauptamtlich geleiteten Archiven ermöglichen.
Das ArtsUp-Netzwerk und die MFG bieten den Teilnehmenden mit der Kooperationsveranstaltung eine Möglichkeit, sich zu vernetzen und bringen Künstler*innen, Kultur- und Kreativschaffende zusammen.
Das ATX-Mainboard ist für AMD Sempron, Athlon II, Phenom II und FX Prozessoren ausgelegt und erlaubt Datenübertragungsraten von bis zu 4,8 GT/s.
Das Audit wurde vom Essener Bündnis für Familie ins Leben gerufen, um Unternehmen auszuzeichnen, die sich als besonders familienfreundlich hervorheben.
Das Audit „Zukunftsfähige Unternehmenskultur“ der rbeit (INQA) wird vom Bundesministerium für Arbeit und Soziales gefördert und projektverantwortlich von der Demografieagentur für die Wirtschaft GmbH durchgeführt.
Das Aufnahmegespräch findet vor Ort oder per Telefon/Online statt.
Das Auftreten eines einmaligen Anfalls oder einzelner Anfälle bedeutet jedoch nicht, dass der Betroffene an einer Epilepsie erkrankt ist.
Das Augenmerk liegt hierbei auf den Fördertatbeständen 2, 3, 7 und 9 der Förderrichtlinie nach § 21 Abs. 2 KHSFV.
Das A und O eines guten Bewerbungsgesprächs ist die ausführliche Vorbereitung deinerseits.
Das Ausbauprogramm wird in der Legislaturperiode 2016 bis 2021 fortgeführt.
Das Ausfallrisiko sei angesichts der Delta-Variante viel zu hoch.
Das Ausflugsteam an Bord informiert Sie gerne.
Das Ausfüllen der PDF Datei am PC ist nicht möglich.
Das ausgestellte Exemplar enthält aber auch einige händische Ergänzungen, die nachträglich aufgebracht wurden.
Das Auskunftsrecht der Parlamentarischen Kontrollkommission solle keine Schwächung, sondern eine Stärkung der allgemeinen parlamentarischen Kontrolle in Bezug auf nachrichtendienstliche Tätigkeit bewirken.
Das Auslandsamt ermutigt deshalb trotz aller Unwägbarkeiten jede*n, der*die Interesse an einem Auslandsaufenthalt an, ihn zu realisieren.
Das aus Lavendel gewonnene Öl (Spiköl) soll bei akuter Bronchitis die Symptome verbessern können.
Das Autorenteam belegte den ersten Platz mit der WDR/NDR-Dokumentation „Ich weiß nicht mal, …
Das AVANT Preismodul, welches von ServiceXpert in den letzten drei Monaten entwickelt worden ist, ist aktuell im Abnahmetest.
Das Backend Template soll zu Joomla!
Das Backup-Modul stammt von Vagharshak Tozalak.
Das BAföG unterstützt dich auch, wenn du ein Auslandssemester planst oder komplett im Ausland studieren willst.
Das Bakterium, der Erreger Haemophilus influenzae Typ b (Hib), wird über Tröpfchen von Mensch zu Mensch (z.B. beim oder Niesen) übertragen und siedelt sich im Nasen-Rachen-Raum an.
Das Ballonendoskop (GEye®) glättet auf dem Rückzug durch den Dickdarm die Falten und ermöglicht so, auch hinter den Falten gelegene Polypen (Krebsvorstufen) besser zu entdecken und zu entfernen.
Das Barcamp bei der Digital-Werkstatt war ein Erfolg.
Das Basteln von Futterglocken dient eröffnet die schöne Gelegenheit, die heimische Vogelwelt im Winter gemeinsam zu beobachten.
Das Bauhaus Luftfahrt analysiert als interdisziplinäre Forschungseinrichtung wesentliche Treiber, neue technologische Ansätze sowie innovative Ideen und integriert diese in ganzheitliche Lösungen für die Luftfahrt.
Das Bayerische Kabinett hat am heutigen Dienstag eine Verlängerung der Ausgangsbeschränkungen in Bayern bis einschließlich 19. April 2020 beschlossen.
Das bayerische Staatsinstitut für Schulqualität und Bildungsforschung hat einen neuen Rahmenlehrplan entwickelt, um Jugendliche ohne Ausbildungsplatz gezielt zu fördern.
Das bayrische StmUV ist in Referat 56 für die bayerischen Wildbäche zuständig.
Das bedeute, dass die Corona-Verordnung „komplett mit neuer Systematik aufgelegt“ werde.
Das bedeutet auch, dass statt der Übermittlung von Freitext, von umgangs- oder fachsprachlichen Diagnosebenennungen, sprachunabhängig standardisierte numerische oder alphanumerische Kodes übermittelt werden.
Das bedeutet auch, dass wir erst einmal viel Zeit für die ersten Durchführungen brauchen, um in Ruhe alle auch für die hygienischen Anforderungen wichtigen Maßnahmen treffen zu können.
Das bedeutet das Ende des Wirtschaftsstandorts, aber auch des Wissenschaftsstandorts Dresden.
Das bedeutet, dass alle personenbezogenen Daten auch an diesen übermittelt werden können.
Das bedeutet, dass alle Schulen, die an dem Programm teilnehmen, eine Förderung für 300 g pro Schüler pro Woche erhalten.
Das bedeutet, dass dann, wenn etwaige Lärmbelästigungen, die tagsüber auftreten und dem Mieter bekannt waren oder bekannt sein mussten, diesem vertragsgemäßen Zustand entsprechen und in Folge vom Mieter hinzunehmen sind.
Das bedeutet, dass die bewilligten Fördermittel erst nach einer Frist von vier Wochen zur Auszahlung abgerufen werden können.
Das bedeutet, dass die Prüfungsaufgaben von der Behörde und nicht vom Fachlehrer vorbereitet werden.
Das bedeutet, dass es schwere Bücher und Unterlagen so nah wie möglich am Rücken und leichteres Gepäck wie z. B. Mäppchen und Brotdose weiter außen platziert.
Das bedeutet, dass immer mehr Menschen vor den gleichen logistischen, emotionalen und finanziellen Herausforderungen stehen.
Das bedeutet, dass sich deine Regelstudienzeit nochmal um ein weiteres Semester verlängert – und damit auch dein BAföG-Anspruch!
Das bedeutet, dass Studierende die Hälfte der Woche am ersten Lernort Hochschule verbringen und die übrige Zeit nach ihren Vorstellungen gestalten können.
Das bedeutet, dass wir gemeinsam Lösungen und Strategien entwickeln.
Das bedeutet, es kommt darauf an, wie viel Einkommen Sie vor der Geburt des zweiten Kindes hatten.
Das bedeutet, es treten zu einer weiteren praktischen Prüfung die Besten gegen die Besten aus den verschiedenen Landkreisen eines Kammergebiets an.
Das bedeutet, es werden ausschließlich demografische Einflussfaktoren und deren Verlauf berücksichtigt.
Das bedeutet, für die Bürger, Unternehmen und Institutionen in allen derzeit 32 SEPA-Teilnehmerländern werden sich die Zahlungsverkehrsverfahren ändern.
Das bedeutet: Für Euch wird es noch leichter den geliebten Coffee-to-go im RECUP gegen 1€ Pfand zu holen und den leeren Becher wieder abzugeben.
Das bedeutet, Henry Moore schlug zu Beginn seiner Tätigkeit als Bildhauer in erster Linie Formen aus einem festen Material, vorzugsweise Stein oder Marmor, heraus.
Das bedeutet: Krankengeschichte, körperliche Untersuchung, Darmspiegelung, Ultraschall, herkömmliche Blutwerte oder Tests auf Nahrungsunverträglichkeiten liefern keine Hinweise, die die Beschwerden erklären könnten.
Das bedeutet nicht nur, einen schöneren Ort mit intakter Infrastruktur anzustreben.
Das bedeutet: Sie muss sowohl mit der Maus als auch mit der Tastatur möglich sein.
Das bedeutet: Solange der Nutzer nicht auf den Link klickt, um Inhalte zu teilen, bleibt er für Facebook, Google oder Twitter unsichtbar d.h. durch die genannten Sozialen Netzwerke werden keine Daten verarbeitet.
Das bedeutet unter anderem, dass die Zutaten für unserer Gerichte zu mindestens 95% aus dem ökologischen Landbau sammen müssen.
Das bedeutet, wir speichern Ihre uns zur Verfügung gestellten Daten nur so lange, um die vorgenannten Zwecke zu erfüllen oder wie es die vom Gesetzgeber vorgesehenen vielfältigen Speicherfristen festlegen.
Das bedeutet Zeitdruck, da im Vorwege ein Nutzungsänderungsantrag beim Landkreis gestellt werden muss.
Das beflügelt die Kreativität und Phantasie, weckt Humor und Hoffnung und animiert wichtige körperliche Prozesse, die den Genesungsprozeß unterstützen.
Das Befolgen der strukturellen Regeln in diesen Spezifikationen ist ein wichtiger Teil bei der Benutzung dieser Techniken gemäß Spezifikation.
Das Beförderungsentgelt für Fahrräder ist in der Preistafel festgelegt.
Das Befüllen ist unkompliziert und das Preis-Leistungs-Verhältnis ist unterm Strich sehr gut.
Das beginnt bei der Ausstattung mit Webseiten und geht bis hin zu Bannern und Videos.
Das beginnt schon damit, dass selbst die klassische zu den Aufgaben eines Controllers zählen kann.
Das Behindertengleichstellungsgesetz Sachsen-Anhalt - BGG LSA wurde überarbeitet und am 12.11.2010 im Landtag verabschiedet.
Das bei der Konferenz in Palermo geschaffene Bündnis zur Wahrung des Rechts auf Asyl wächst weiter.
Das beidseitige Feedback zwischen Lehrkraft und Kindern ist an dieser Stelle eine gute Methode.
Das beiliegende Angebot ist nur als Anregung gedacht.
Das beinhaltet auch die rechtliche Anerkennung der Co-Elternschaft sowie von Trans*, intergeschlechtlichen und nicht binären Eltern.
»Das Bekenntnis des Freistaates Sachsen, sich als Arbeitgeber zur Förderung eines vorurteilsfreien Miteinanders und von Diversität einzusetzen, ist mir ein persönliches Anliegen.
Das Bemühen um gegenseitige Wertschätzung und gegenseitigen Respekt bildet die Grundlage unseres Miteinanders in der Schulgemeinde.
Das Beratungsangebot der Bundesfachstelle Barrierefreiheit sollte nicht nur für kleine Unternehmen gelten, sondern ausgeweitet werden."
Das bereits verzollte Paket wird danach auf dem üblichen Weg an Sie zugestellt.
Das Berufliche Schulzentrum Döbeln-Mittweida unterhält einen Schulteil in Burgstädt und auch das Don Bosco Jugend-Werk GmbH Sachsen ist hier angesiedelt.
Das Berufskolleg bietet jungen Menschen innerhalb eines differenzierten Systems ein vielfältiges Bildungsangebot.
Das Berufungsgericht hatte ein Ablehnungsgesuch der Klägerin ohne inhaltliche Prüfung unter Mitwirkung der abgelehnten Richter als unzulässig verworfen.
Das besondere an "19grams": Wir kennen den Weg der Kaffeebohnen vom Feld bis in Ihre Tasse.
Das Besondere: Auch Testergebnisse können hierüber dokumentiert werden und es können Teststationen in der Umgebung angezeigt werden.
Das Bestattungshaus Sieweke & Ruthe hat seinen Ursprung im Familienbetrieb Sieweke Bestattungen, welches seit 1926 in Bielefeld als Bestattungsunternehmen tätig ist.
"Das Beste an der (Girls) Hacker School ist die Möglichkeit, Programmierung einfach mal auszuprobieren und so eigene Vorurteile gegenüber der Tech-Welt abzulegen.
Das Beste aus zwei Welten an der DHBW Karlsruhe!
Das Besticken der Einlegesohle erzeugt eine 3D-Oberfläche, die polygone Form der Bestickung und die Auswahl der Farbe des Jahres 2017 – Pantone Greenery – eine neue Produktästhetik.
Das Betreiben der Fanpage ohne Seiten-Insights ist seitens Facebook nicht vorgesehen.
Das Betreuungsangebot richtet sich an Pflegebedürftige mit entsprechendem Hilfebedarf.
Das Betriebsgelände war erweitert worden, und seit 1855 gab es hier eine hochmoderne Anlage, die aus Holz Gas erzeugte.
Das Betriebspraktikum findet für alle 11. Klassen (G9) jährlich zu Beginn des zweiten Halbjahres statt und dauert zwei Wochen.
Das betrifft auch die personenbezogenen Daten.
Das betrifft die Wohnsituation genauso wie die Bildung von Kindern.
Das beweist die BAGSV seit vier Jahren bei jeder Initiative und bei jedem Arbeitstreffen immer wieder aufs Neue.
Das bietet neue Möglichkeiten zur Erfassung des eigenen Energieverbrauchs und somit die Chance, das Verbrauchsverhalten effizienter zu gestalten und Energie zu sparen - es bedeutet aber auch höhere Kosten.
Das Bild des Öffentlichen Dienstes in der Öffentlichkeit steht jedoch im Widerspruch zu seinen tatsächlichen Leistungen.
Das Bild hat ein leeres -Attribut, da das Ergebnis bereits einen Link mit einer Textbeschreibung enthält.
Das Bildmaterial darf im Rahmen dieser Lizenz vom Nutzer in allen Medien (z. B. Online-Nutzung jeglicher Art, Print-Nutzung, TV, Kino, Theater, Videogramme (CD, DVD usw.), interaktive und multimediale Nutzung usw.) nur redaktionell eingesetzt werden.
Das Bildungs- und Erziehungsangebot einer Ganztagsschule, ob offen oder gebunden, wird in den schulischen Gremien erarbeitet und ist verbindlich mit diesen abgestimmt.
Das Bildungsunternehmen ist mit seinen Tochterfirmen derzeit an 48 Standorten in sechs Bundesländern vertreten.
Das Bildwort von den Adlerflügeln wurde in jüdischer Tradition verschieden gedeutet.
Das Bild wurde vor über 100 Jahren gemalt – zu dieser Zeit war es Frauen noch nicht erlaubt als Politikerinnen zu arbeiten.
Das bin ich dem Klima und mir schuldig!
Das BioBook NRW wurde vom FWU Institut für Film und Bild in Wissenschaft und Unterricht in Kooperation mit der Medienberatung NRW für den Biologieunterricht der Klassen 5 und 6 entwickelt.
Das bisherige Produktangebot wird Trend Micro schrittweise vom Markt nehmen.
Das Blaukreuz-Zentrum Schloss Zahren in Mecklenburg-Vorpommern sucht ab 01.07.2021 eine Fachkraft im Bereich der Arbeitstherapie/Sozialer Dienst in einer Außenstelle vom Schloss Zahren in der Nähe von Rostock im kleinen Ort Dummerstorf.
Das blau war viel angenehmer für die Augen.
Das BMEL versteht sich als Motor im Dialog mit gesellschaftlichen Gruppen über die künftige Ausgestaltung unserer Landwirtschaft.
Das BMU fördert die Erweiterung des bestehenden Fahrradverleihsystems über die Nationale Klimaschutzinitiative (NKI).
Das BMWi hat erst im Juli 2021 in einer Neueinschätzung den Stromverbrauch für 2030 nach oben korrigiert.
Das Boeuf de Hohenlohe gilt als Inbegriff eines gesunden Rindes.
Das BonusTicket kostet 30 Euro im Monat und ist nur im Abo erhältlich.
Das Breitbandkompetenzzentrum Sachsen steht dabei allen sächsischen Kommunen und Landkreisen bei allen Fragen rund um das Thema Breitbandausbau zur Verfügung und unterstützt diese gern auch direkt bei der Antragsstellung.
Das bringt für die Unternehmen erheblichen Anpassungsbedarf bei der Gestaltung und Herstellung ihrer Produkte mit sich.
Das BRK Regensburg hat diesen Gedanken konsequent weiter gedacht und ein hochattraktives Angebot für alle Beteiligten geschaffen.
Das Brot in Alufolie eingewickelt, Wasser aus der Einwegplastikflasche: Mittags ist der Mülleimer im Klassenzimmer voll und alles wandert nach einmaligem Gebrauch in die große Tonne.
Das Bruttogesamtgehalt von Bürgermeister Christoph Schultz beträgt ab 01.01.2021 monatlich 10.795,25 Euro zuzüglich Familienzuschlag und der steuerfreien Aufwandsentschädigung in Höhe von 999,56 Euro.
Das Bruttoinlandsprodukt allein für Baden-Württemberg liegt bei über 500 Milliarden Euro.
Das Bruttoinlandsprodukt lag für Deutschland insgesamt um 1,4 Prozent über dem Vorjahresstand.
Das BR-Wetter gibt's jetzt auch für Smartphones und Tablets!
Das Buch beschreibt die Schulkarrieren von mehr als hundert weltberühmten Personen.
Das Buch hat zwei Stränge: einen sozialkritischen und, indirekt, einen karrieretechnischen.
Das Buch ist erstmal für alle Studierende interessant, die sich mit dem Thema Flucht, Migration und Integration auseinandersetzen oder sich damit beschäftigen wollen.
Das Bundesamt für Justiz ist eine der Kontaktstellen des in Deutschland.
Das Bundesdatenschutzgesetz (BDSG) definiert die Videoüberwachung als „Beobachtung öffentlich zugänglicher Räume mit optisch-elektronischen Einrichtungen“ (§ 6b Abs. 1 BDSG).
Das Bundesforum Familie, ein Projekt der Arbeitsgemeinschaft der deutschen Familienorganisationen (AGF) umfasst ca. 120 Mitgliedsorganisationen.
Das Bundesinnenministerium zeichnet Ideen und Konzepte aus, die das Interesse der Menschen für das Ehrenamt im Bevölkerungsschutz wecken.
Das Bundesjugendministerium fördert das Programm und stellt dafür bis 2024 jährlich zusätzlich 15 Millionen Euro bereit.
Das Bundeskabinett hat am 24. März 2010 die Einrichtung des Runden Tisches „Sexueller Kindesmissbrauch in Abhängigkeits- und Machtverhältnissen in privaten und öffentlichen Einrichtungen und im familiären Bereich“ beschlossen.
Das Bundesministerium der Finanzen regelt das Nähere im Einvernehmen mit dem Bundesrechnungshof.
Das Bundesministerium des Innern, für Bau und Heimat () verarbeitet bei der Wahrnehmung der ihm obliegenden im öffentlichen Interesse liegenden Aufgaben personenbezogene Daten.
Das Bundesministerium des Innern nimmt sich in vielfältiger Weise der Aufgabe an, das gemeinschaftliche Miteinander und die Integration von Zugezogenen zu stärken.
Das Bundesministerium für Bildung und Forschung (BMBF) fördert Forschungsgruppen, die innovative Themen und Fragestellungen der Kleinen Fächer bearbeiten.
Das Bundesministerium für Bildung und Forschung unterstützt die Ausbreitung des Angebots des "Hauses der kleinen Forscher" finanziell und ermöglicht damit die dauerhafte und nachhaltige Verankerung einer besseren MINT-Bildung der Kinder.
Das Bundesministerium für Bildung und Forschung unterstützt die deutschen Partnerhochschulen in diesem Programm mit weiteren Projektmitteln.
Das Bundesministerium für Gesundheit beantwortet auf der Internetseite "Informationen zum Impfen" eine Reihe von Fragen.
Das Bundesministerium für Gesundheit hat einer entsprechenden Anfrage der KBV zugestimmt.
Das Bundesministerium für Wirtschaft und Energie fördert deshalb die Initiative „Bürgerdialog Stromnetz“.
Das Bundesprogramm „Zusammenhalt durch Teilhabe“ des Bundesministeriums des Innern, für Bau und Heimat fördert in ländlichen und strukturschwachen Gegenden Projekte für demokratische Teilhabe und gegen Extremismus.
Das Bundesverfassungsgericht hat heute entschieden, dass der Rundfunkbeitrag vorläufig auf monatlich 18,36 Euro ansteigen darf, rückwirkend zum 20. Juli.
Das Bundesverwaltungsamt ist für die Einziehung des Darlehens zuständig.
Das bundesweite Sterbealter infolge von Lungenkrebs war besonders bei Frauen deutlich niedriger (Männer: 70,8 Jahre; Frauen: 70,3 Jahre).
Das Bündnis aus Gesundheitsexperten fordert die Bundesregierung daher dazu auf, längst überfällige Maßnahmen der Tabakprävention umzusetzen und auch E-Zigaretten stärker zu regulieren.
Das Bündnis dient als Arbeits- und Dialogplattform, um das vorhandene Wissen zu teilen, Kräfte zu bündeln und die Integrationsangebote der kommunalen, staatlichen und freien Träger koordiniert zusammenzuführen.
Das „Bündnis für moderne Mobilität“ beschäftigt sich mit allen Facetten der Mobilität der Zukunft in urbanen und ländlichen Räumen.
Das "Bündnis gegen Fremdenfeindlichkeit, Gewalt und Rassismus Schwedt" hatte zuvor die benötigten Mittel gesammelt.
Das Büro ist Teil der Sächsischen Staatskanzlei.
Das BverfG hat dazu 2009 geurteilt, das dies bedeutet, eine Wahl muss von jedermann ohne Expertenwissen nachvollziehbar sein.
Das Café Plattform und das Troddwar sind in Aachen bekannt.
Das Camp dauerte vier Tage lang und umfasste Vorlesungen, Workshops, Fachdiskussionen und praktische Labortätigkeiten zum Thema „Nach- haltige Chemie“.
Das Charakteristikum dieser und anderer Turmwindmühlen ist ihr massiver Mühlenkörper, der im Westen Deutschlands überwiegend rund gemauert ist.
Das Chikungunya-Fieber ist eine Virusinfektion, die vor allem in Asien und Afrika, inzwischen aber auch auf den amerikanischen Kontinenten vorkommt.
Das Controlling ist dabei zunehmend zu einem wichtigen Knotenpunkt für Ansätze innerhalb von Unternehmen geworden.
Das Controlling umfasst aber mehr als nur das reine Spiel mit Zahlen.
Das Copyright für das Online-Angebot der Universität, das mit dem oben genannten Impressum gekennzeichnet ist, bleibt allein bei der Universität.
Das Corona-Testzentrum am Flughafen Münster/Osnabrück bietet ab sofort auch kostenlose Schnelltests an.
Das Coronavirus beeinträchtigt nahezu jeden Bereich des Lebens.
Das Coronavirus hat Südbaden im Griff.
Das Coronavirus verbreitet sich in Deutschland.
Das Cover trägt wesentlich zum bei.
Das CVUA Freiburg ist seit 2006 Europäisches Referenzlabor (EURL) für die Arbeitsgebiete Dioxine und PCB in Lebensmitteln und Futtermitteln sowie für Pestizide in tierischen und fettreichen Lebensmitteln.
Das Dämeritzseehotel in Hessenwinkel hat verschiedene Stellen zu vergeben.
Das damit einhergehende Gefühl vor allem von Frauen, verantwortlich für alles zu sein, kann zu einer schwerwiegenden Belastung mit burnoutähnlichen Symptomen führen.
Das dann erlebt hat, diese furchtbare Corona-Pandemie und wie sehr es auf uns ankommt, dass es gelingt oder dass es nicht gelingt.
Das Datenschutzverständnis in Ländern außerhalb der Europäischen Union (EU) unterscheidet sich von dem in der EU teilweise erheblich.
Das Datum der Impfung(en) ist insbesondere bei der Bestimmung des Termins relevant, zudem eine Impfung ein Testerfordernis ersetzt.
Das dauert bei rund 190 Materialien schon eine ganze Weile.
Das dauert und sollte sich schon aus gesundheitlichen Gründen über eine längere Zeit hinziehen.
Das denkmalgeschützte Gebäude dient als Wohnstätte zur Förderung und Pflege behinderter Menschen und ist eingebunden in das therapeutische Konzept des Sächsischen Krankenhauses Arnsdorf.
Das Design des Schulrucksacks und der Set-Bestandteile ist für viele Kinder wichtig.
Das Destinationsmanagement Planspiel wird dort regelmäßig unter fachkompetenter Leitung durchgeführt.
Das Deutsche Auslands-Institut wurde in Institut für Auslandsbeziehungen (ifa) umbenannt.
Das Deutsche Erwachsenen-Bildungswerk (DEB) möchte diesen Bedarf durch Ausbildungen und Anpassungslehrgänge von bereits im Heimatland ausgebildeten Kräften auf beiden Seiten decken.
Das Deutsche Fußballmuseum bietet sich auch als Recherche- und Drehort an.
Das Deutsche Fußballmuseum war auch in diesem Jahr wieder einer der Veranstaltungsorte des bundesweiten Vorlesetages.
Das deutsche Handwerk lebt Nachhaltigkeit jeden Tag – aus tiefer Überzeugung und in vielen Dimensionen.
Das deutsche Nationalkomitee wurde mit der Umsetzung der Weltdekade BNE auf nationaler Ebene beauftragt.
Das Deutsche Sportabzeichen ist ein Leistungsabzeichen und kann auf den Leistungsstufen Bronze, Silber und Gold erworben werden.
Das deutsche Verbraucherschutzmagazin hat über 70 Matratzen getestet und ihre Ergebnisse in einer Liste der TOP-SELLING-Marken, die auf Amazon Deutschland erhältlich sind, zusammengestellt.
Das Deutsche Zentrum Kulturgutverluste unterstützt die Nachfahren jüdischer Sammler*innen dabei, ihrem Erbe nachzuforschen.
Das Deutschlandstipendium hat der 27-Jährigen geholfen, sich auf ihr Studium der Medizintechnik und der Mathematik zu konzentrieren.
Das deutschlandweit einzigartige Sudienmodell thematisiert in bis zu vier Semestern die Auswirkungen des gesellschaftlichen und demographischen Wandels auf lokaler und regionaler Ebene.
Das Diakonische Werk Aue/Schwarzenberg e.V. ist in diesem Jahr Premiumpartner beim 11. Firmenlauf Erzgebirge.
Das Diakonische Werk Baden bietet in Kooperation mit dem Evangelischen Oberkirchenrat Karlsruhe die Weiterbildung „Mitten im Leben – Fit durch interkulturelles Training“ an.
Das dient der Qualitätssicherung und der statistischen Auswertung der fachlichen Arbeit.
Das digitale COVID-Zertifikat der EU wird anschließend in der App gespeichert.
Das digitale Impfzertifikat der EU ist in Deutschland ab dem Ausstellungsdatum derzeit ein Jahr gültig.
Das digitale Lehrermaterial bietet das vollständige digitale Schulbuch inklusive aller Aufgabenlösungen, Gefährdungsbeurteilungen sowie weiterer Arbeitsblätter, Videos u. v. m., passgenau zu den Inhalten des Schulbuchs.
Das digitale Schulbuch bildet das Zentrum unseres digitalen Lehrerassistenten click & teach.
Das DJH hilft beim online-Suchen und -Buchen.
Das DLR betreut über 900 Doktorandinnen und Doktoranden.
Das Dorf wurde 1335 zum ersten Mal erwähnt.
Das dort genannte Thema der Arbeit kann innerhalb der ersten 6 Wochen der Bearbeitungszeit einmalig zurückgegeben werden.
Das Dossier macht deutlich, dass Frauen in technisch-handwerklichen Berufen insgesamt sichtbarer werden müssen, als Ausbilderin, aber auch als Mitarbeiterin, Führungskraft oder Chefin.
Das DPM zieht in großem Maße BesucherInnen an, die Museen ansonsten uninteressant finden oder gar meiden.
Das DRK Sachsen hat aber ausdrücklich darauf hingewiesen, dass es aufgrund der sehr engen Zeitschiene wünschenswert und erforderlich ist, dass Informationen auch vorab durch jeden einzelnen eingeholt werden.
Das DSB® begleitet Ihren Unternehmensalltag und bietet einen Mehrwert, von dem alle profitieren.
Das duale Studienmodell Studium+Ausbildung kombiniert im Rahmen des StudiumPLUS Angebots der Hochschule Offenburg ein Bachelor Studium mit der klassischen Facharbeiterausbildung der Industrie- und Handelskammer (IHK).
Das duale Studium dauert drei Jahre (6 Semester).
Das duale System auf der Kippe?
Das „Duo“ ergänzt sich geschmacklich sehr gut und ergibt eine harmonische Würze.
Das durch die neue Gestaltung erforderliche ständige Scrollen macht nicht wirklich Spaß.
Das DWI verwendet die Protokolldaten nur für statistische Auswertungen zum Zweck des Betriebs, der Sicherheit und der Optimierung des Angebotes.
Das ECE-Prüfzeichen – auch E-Prüfzeichen, E-Kennzeichen oder E-Kennung genannt – bestätigt, dass der Reifen die europäischen Normen für Nasshaftung, Geräuschemission und Rollwiderstand erfüllt.
• Das EEG wurde zuletzt 2014, 2017 und 2021 umfassend novelliert.
Das ehrenamtliche Engagement behinderter Menschen darf jedoch keine Teilhabeleistung zweiter Klasse bleiben und die Kommunikationsassistenz nicht nur eingeschränkt gewährt werden.
Das ehrenamtliche Engagement behinderter Menschen darf keine Teilhabeleistung zweiter Klasse bleiben; insofern begrüßen wir die seitens des Bundesrates vorgeschlagene Erweiterung.
Das ehrenamtliche Engagement im Sport müsse man daher sichtbar machen und auszeichnen, folgerte Ilse Aigner.
Das Eichhörnchen gehört zu den Nagetieren und ist hauptsächlich ein Pflanzenfresser.
Das eigene Firmenjubiläum kann ebenfalls als Anlass genommen werden.
Das eigene Netzwerk mit Intel NUC oder Raspberry Pi - so richten Sie Ihren Heimserver ein.
Das eindeutige Bekenntnis der Landesregierung zur Gleichwertigkeit von beruflicher und allgemeiner Bildung stehe durchaus auf der Habenseite, sagte BWHT-Präsident Reichhold.
Das Eingabefeld mit dem „Account number“-Label hat ein -Attribut, das Informationen dazu gibt, wo man die Kontonummer findet.
Das eingetragene UTM-Kilometer-Gitter gewährleistet Orientierungssicherheit und eine Geländeschattierung veranschaulicht plastisch die Formen der Berge und Hügel.
Das Einkaufen im stationären Handel ist ein Erlebnis und spricht alle Sinne an.
Das Einschreiben an der Universität ist nur der erste Schritt - immatrikulierte Studierende müssen sich jedes Semester rückmelden, um auch im nächsten Semester weiter zu studieren.
Das Einstiegsgehalt liegt bei ca. 3.400 Euro im Monat, teilweise sogar darüber.
Das Einverständnis darf nicht durch ein über die Benutzung der Legende hinausgehendes Vortäuschen eines Zutrittsrechts herbeigeführt werden.
Das Einverständnis ist zu protokollieren/aufzuzeichnen.
Das Einzelheft kostet 8,00 Euro.
Das einzige Tool, das Sie für das Management Ihrer Projekte brauchen.
Das Elbsandsteingebirge ist mein aktuellstes Projekt.
Das Elfmeterschießen musste entscheiden!
Das Elterngeld ist für das Kalenderjahr 2021 gedacht.
Das ElterngeldPlus ermöglicht den Bezug der Hälfte des Elterngelds über den doppelten Zeitraum.
Das Ende der Schulzeit nähert sich und Du blickst auf Deine berufliche Zukunft?
Das Ende meiner aktiven Dienstzeit ist nun gekommen.
Das Engagement einer Selbsthilfegruppe hilft Betroffenen, als mündige Patienten und aktiv Beteiligte im Gesundheitsprozess wahrgenommen zu werden.
Das englischsprachige Dokument finden Sie auf der Webseite des Herstellers.
Das entspricht allerdings etwa zehn Gläsern Coca-Cola oder drei gleich ebenso Tassen Kaffee.
Das Entwickeln moderner und mobiler Applikationen kann für Ihre Mitarbeiter oder Kunden einen großen Mehrwert bieten.
Das ERASMUS-Programm ist ein Austauschprogramm für Studierende innerhalb der Europäischen Union (EU).
Das Ereignis lautet somit "19 oder 20 von 20 Personen sind Vegetarier" bzw. "Mindestens 19 von 20 Personen sind Vegetarier" oder "Keine oder eine von 20 Personen ist kein Vegetarier" oder "Höchstens eine von 20 Personen ernährt sich nicht vegetarisch".
Das Erfahren vielfältiger Bewegungsformen, das Miteinander, ein positiver Konkurrenzgedanke sowie das Erfassen und Leben von Regeln sind dabei unsere vorrangigen Ziele.
Das erfolgreiche EU-Programm Erasmus+ für Bildung, Jugend und Sport wird deshalb fortgeführt.
Das erfordert Managementwissen, Führungskompetenz, kommunikative Fähigkeiten sowie rechtliches Know-how.
Das Ergänzungspapier zu den Anforderungen zur Akkreditierung gemäß Art.
Das Ergebnis: Eine individuelle, übersichtliche und auf allen Geräten gut lesbare Webseite auf dem neuesten technischen Stand.
Das Ergebnis: Ein Teamzimmer mit Ruhe- und Arbeitszonen in dem sich alle wohlfühlen.
Das Ergebnis gibt es schon nach 15 Minuten.
Das Ergebnis kann sich mit sehr guter Arbeit sehen lassen.
Das Ergebnis nutzte unser Experte sogleich, um seine Zuhörerinnen und Zuhörer zu motivieren, herauszufinden, in welchen sozialen Netzwerken sich ihre Kunden vor allem aufhalten.
Das Ergebnis präsentieren sie bei einem Kurzfilmabend.
Das Ergebnis sind schlanke, schnelle Webanwendungen, die ohne Virtual DOM auskommen.
Das Ergebnis wird Ihnen in einem kleinen Fensterbereich links angezeigt und kann anschliessend mit Klick auf das kleine X wieder verborgen werden.
Das Ergebnis zur Pause ist auch das Ergebnis nach 90 Minuten: Fortuna Düsseldorf gewinnt mit 1:0 bei Erzgebirge Aue und entführt drei Punkte ins Rheinland.
Das ergibt dann die Herzfrequenz in einer Minute.
Das Ergründen und Verstehen dieses komplexen Verhältnisses in exemplarischen Bereichen ist daher ein wichtiges Anliegen des Unterrichts.
Das erhöht die Wahrscheinlichkeit sehr, dass vom Immunsystem durch eine Impfung auch tatsächlich Abwehrkräfte gegen die aktuellen Grippeviren entwickelt werden.
Das erhöht Ihre Chancen auf ein erfolgreiches Studium.
Das erkennen Sie wie bei den Originalteilen an der Verpackung und dem Aufdruck auf dem Teil selbst.
Das erklärt auch, warum es sinnvoll und wichtig ist, sich auch in Zeiten, in denen die Gegenwart genügend Probleme und Diskussionsstoff bietet, mit der Vergangenheit zu beschäftigen.
Das erklärte Ziel von allnatura ist es, Harmonie zwischen Mensch und Natur zu schaffen.
Das Erlangen der vollen Belastbarkeit kann 6 bis 12 Monate betragen.
Das Erlanger Stadtmuseum, im Zentrum der Altstadt gelegen, präsentiert Stadtgeschichte von den Anfängen der Besiedlung bis in das 20. Jahrhundert.
Das erleichtert den Patiententransport von der Station in den OP und wieder zurück.
Das ermöglicht den Betroffenen Integration und Teilhabe an der Gesellschaft.
Das ermöglicht es uns, die Kontrolle über das Infektionsgeschehen zu behalten.
Das eröffnet auch Chancen, effizienter mit unseren Ressourcen umzugehen.
Das erschließt die Entwicklungspotentiale des Angebots und erhöht die Fähigkeit zur Prognose über seine langfristigen Bewährungschancen.
Das erspart ihm die eigene Aufzucht und Fütterung der Jungen.
Das erste Jahr mit Baby ist wundervoll und jeden Tag aufregend.
Das Erste und das ZDF präsentieren gemeinsam ein Triell der Kanzlerkandidaten von CDU/CSU und SPD sowie der Kanzlerkandidatin von Bündnis 90/Die Grünen.
Das erwärmte Kühlmittel wird in der zweiten Kammer gesammelt und anschließend zum Radiator zur Abkühlung transportiert.
Das Erythem kann schmerzlos, aber auch juckend oder brennend sein.
Das ESC unterstützt Studierende bei der eMentoring-Ausbildung, organisiert zusätzliche Lehrangebote (z.B. Mathematik-Vorkurse), berät bei der Nutzung der Lernplattform und vieles mehr.
Da setze ich mich raus in die Natur und das Einzige, was ich machen muss ist atmen.
Das EU-Budget für die Bevorratung beläuft sich zunächst auf 50 Mio. EUR, wovon 40 Mio. EUR der Genehmigung durch die Haushaltsbehörde unterliegen.
Das Europäische Zentrum für Ökotoxikologie und die Toxikologie von Chemikalien, ECETOC, untersuchte im Jahr 2006 den Lebensmittelzusatzstoff Siliciumdioxid (E 551) auch darauf, ob er nanoskalig ist und welche Bedeutung das hat.
Das Europaparlament und die Organisationen der Zivilgesellschaft wie die Diakonie sollen bei der Entscheidungsfindung auf EU-Ebene stärker beteiligt werden, damit soziale Anliegen eingebracht werden können.
Das EU-Testzertifikat kann nur durch ausgewählte Teststellen (z.B. Apotheken, Teststellen für die Bürgertestung oder teilweise auch durch Ärzte) ausgestellt werden.
Das Exekutiv-Komitee begann in regelmäßigen Abständen zu tagen und gab Stellungnahmen zu europolitischen Themen ab.
Das Extrakt und das Chromatogramm werden ebenfalls im Licht der UV-Taschenlampe betrachtet.
Das extravagante Travestietheater verzaubert mit glamourösen Revues à la Lido und Moulin Rouge.
Das Exzellenzzentrum Entzündungsmedizin ist eine Großambulanz für Entzündungserkrankungen am Universitätsklinikum Schleswig-Holstein (UKSH) und ist Teil des Exzellenzclusters „Inflammation at Interfaces“ der Christian-Albrechts-Universität zu Kiel.
Das Fach öffnet sich aber erst, wenn der Kunde seine Karte wieder dem Automaten entnommen hat.
Das Fahrzeug wurde bis 06/2021 als Kleinlöschfahrzeug (KLF) bei der Freiwilligen Feuerwehr eingesetzt.
Das Faltblatt gibt Multiplikatoren und Schulen einen Überblick über das Peer-Projekt „Net-Piloten", inkl. Projektablauf und Nutzen für die Schulen.
Das Familiengericht überprüft dann, ob eine Übertragung des Sorgerechtes (auch) auf den Vater dem Kindeswohl entspricht.
Das fand der König auch und verwies den Fall an das Berliner Kammergericht.
Das fängt sehr früh an.
Das Fangverbot in den Naturschutzgebieten und den mit Bojen gekennzeichneten Bereichen vor den technischen Anlagen der Talsperre bleibt bestehen.
Das Farbglasfenster »Recht und Gesetz« im Foyer stammt von Marion Hempel.
Das Fazit von vielen: „Es hat Spaß gemacht!“
Das Feedback nutzen wir, um unsere Angebote in Studium und Lehre stetig zu verbessern und unseren Studierenden und Lehrenden bestmögliche Rahmenbedingungen zu bieten.
Das Fell ist auf der Oberseite graubraun, die Unterseite ist weißlich.
Das Fenster liegt somit auf Platz 1, wenn es um den unbefugten Zutritt in Ihr Eigenheim geht.
Das fertig erzeugte Anschreiben kann vom Nutzer dann per Mail oder Post versendet werden.
Das fertige Video ist oft ohne Patzer – das liegt daran, dass wir lustige Versprecher in der Postproduktion herausschneiden.
Das Finanzministerium kann für eingegangene Verpflichtungen und Geldforderungen die Führung eines Nachweises und für andere Bewirtschaftungsvorgänge die Buchführung anordnen.
Das finden auch Stefan Hessenberger und Alexander Rudolph.
Das finden Sie ebenfalls auf den jeweiligen Studiengangsseiten beschrieben.
Das findet sich sonst nirgends im deutschen Binnenwasserstraßennetz.
Das Förderprogramm TANZPAKT Stadt-Land-Bund zur Exzellenzförderung im Tanz richtet sich an etablierte Künstler*innen, Ensembles und Produktionsstrukturen mit internationaler Ausstrahlung.
Das Förderprojekt richtet sich an alle Initiativen und Projekte im Südwesten, die gemeinsam ihr Quartier gestalten und genossenschaftlich verwalten wollen, und bietet diesen professionelle Unterstützung bei der Umsetzung an.
Das Forschungsvorhaben WaCoDiS hat daher das Ziel der Quantifizierung und präzisen Verortung von Stoffausträgen sowie einer qualitativ optimierten Modellierung von Sediment- und Schadstoffeinträgen in Oberflächengewässer.
Das Forum am 01.02.2017 eröffnete der neu gewählte Vereinsvorsitzende Herr Opitz.
Das forumZFD erweitert seine Programme und eröffnet Büros in der Ukraine und in Jordanien.
Das Fotografieren ohne Stativ oder Selfiestick und ohne Blitz ist erlaubt.
Das Fotografieren von Produkten bedarf einer Genehmigung des Ladenbesitzers.
Das Foto zeigt sie mit der Signettafel vor ihrem Online-Portal.
Das fragen sich viele Menschen in Hessen, die aus Afghanistan kommen und dort noch Freunde, Familie und Verwandte haben.
Das Fraunhofer-Institut für Optronik, Systemtechnik und Bildauswertung mit dem Institutsteil Angewandte Systemtechnik (IOSB-AST) ist zudem Premiumpartner der protekt 2020 und auch mit einem Ausstellerstand vertreten.
Das Fraunhofer-Institut für Zerstörungsfreie Prüfverfahren IZFP sorgt für Ihre Sicherheit: Von der Erde bis ins Weltall!
Das Fraunhofer-weite Führungsleitbild gibt den Führungskräften Orientierung in ihren Aufgaben und den Erwartungen, die damit einhergehen: Führungskräfte bei Fraunhofer sollen exzellente angewandte Forschung ermöglichen.
Das freie Reden und die Selbstverständlichkeit mit der man sich untereinander half waren für die Erstteilnehmer eine ganz neue Erfahrung, für die anderen schon eine Selbstverständlichkeit.
Das freundliche und offene Miteinander spiegelt sich auch in der gemeinsamen Gestaltung unseres Schulgebäudes wider.
Das freut die DEVK doppelt: Denn zufriedene Kunden sind treu und empfehlen ihren Versicherer häufiger weiter.
Das freut weder Autoren noch Verlage noch Kunden, nur die Betreiber von Webseiten zum illegalen Download.
Das führt dazu, dass nun wieder mehr kontrolliert wird.
Das für Impfstoffe zuständige Bundesinstitut hatte die ersten 10,7 Millionen Dosen für den deutschen Markt geprüft.
Das für Schule zuständige Ministerium kann auf Grundlage der Laufbahnverordnung vom 28. Januar 2014 (GV. NRW.
Das Futter ist mit sehr hochwertigen Inhaltsstoffen ausgestattet und wirkt sich positiv auf Zähne, Haut und Fell aus.
Das Gadget könnt Ihr wie üblich bei uns gewinnen, alles Weitere erfahrt Ihr im Video.
Das ganze ging vor Gericht.
Das ganze System wirkt erwachsen & ausgereift.
Das Ganze wirkt ja doch irgendwie peinlich.
Das Gateway ESC nehme die Expertise des Future Champions Accelerators und lasse diese in die Entwicklung des Gateway Accelerators einfließen.
Das GAW ist eine weltumspannende Gemeinschaft evangelischer Christen.
Das GAW unterstützt Projekte von Partnerkirchen.
Das GBCOG fordert nachdrücklich dazu auf, bei der Diskussion um Schwangerschaftsabbrüche diesen Aspekt mit der nötigen Ernsthaftigkeit zu berücksichtigen.
Das Gebiet um den Nordpol heißt Arktis.
Das Gebiet umfasst die nordwestlichsten Ausläufer der deutschen Mittelgebirge, den Teutoburger Wald und das Wiehengebirge.
Das gebratene Schwein tat uns aber leid.
Das Gedenkbuch für die nach Grafeneck Deportierten.
Das Gedicht wurde umgehend publiziert, gelangte auf schnellem Wege nach Wien und sorgte für die nötige Aufmerksamkeit in der höfischen Gesellschaft.
Das Gefahr und Leitungsrecht ist ebenfalls eingetragen.
Das gefällt mir!
Das gefällt mir.
Das Geheimnis der Liebe entdecken Jede von Stefans Beziehungen scheitert.
Das Gehirn als zentrale Steuereinheit kommuniziert über Rückenmark und Nervenfasern mit allen Körpergeweben und Zellen unseres Körpers.
Das Gehirn ist das Steuerungsorgan des Menschen.
Das gehört zum "Zirkus Bundesliga" dazu.
Das geht auf die Ursprünge der Reformation zurück.
Das geht aus der IT-Sicherheitsumfrage 2021 des eco Verbands hervor.
Das geht komplett online mit nur wenigen Klicks.
Das geht nicht ohne Konflikte, aber immer mit einem würdigen Ergebnis.
Das geht nur offensiv, omnipräsent und optimistisch."
Das Gelände ringsherum musste kräftig angehoben werden: sozusagen ein „Lifting“ für die Barrierefreiheit!
Das Geld für die abgesagten Schulfahrten ist leider noch nicht erstattet worden.
Das Geld wird bis zu sechs Wochen vor dem Autokauf auf das eingetragene Bankkonto gezahlt.
Das gelieferte Ergebnis ist vom Kunden selbst rechtlich zu prüfen bzw. prüfen zu lassen.
Das gelingt uns nur, wenn wir als Europäer zusammenstehen.
Das gemeinsame Begehen, Befahren und Erproben öffnet die Augen.
Das gemeinsame Interesse an Geselligkeit und vielfältigen Veranstaltungen auf Orts- und Kreisebene ist schon seit vielen Jahren wichtig für uns.
Das gemeinsame Zentrum des Instituts für Weltwirtschaft (IfW) und der CAU ist einer von drei Leibniz WissenschaftsCampi in Kiel und erforscht die Konsequenzen der Globalisierung, positive wie negative, mit dem Fokus auf wachsende weltweite Lieferketten.
Das Gemeinschaftsprojekt wurde erstmalig durchgeführt.
Das Geoid ist ein physikalisches Modell der Erdoberfläche, welches gedanklich durch den unter den Kontinenten weiter verlaufenden mittleren, globalen Meeresspiegel vorstellbar ist.
Das Geoportal Sachsenatlas ist rund um die Uhr an sieben Tagen verfügbar.
Das geplante Elektroauto-Werk in Grünheide wächst, trotz fehlender finaler Genehmigung, zusehends in die Höhe.
Das Gericht hat bestätigt, dass ca. 95% der zur Rodung beantragten Flächen tatsächlich gerodet werden dürfen.
Das Gericht ist der Überzeugung, dass der verfolgte Zweck, unbelastetes Eigentum zu erlangen, im Streitfall nicht überlagert wurde.
Das Gericht muss den Wechsel prüfen, auch ohne konkreten Anlass – zum Beispiel, wenn das Vertrauensverhältnis nicht stimmt.
Das Gericht prüft die Kündigung dann und erlässt einen Räumungstitel.
Das Gesamtangebot kann dann als fortlaufender Kurs eingesetzt oder punktuell in den Unterricht integriert werden.
Das gesamte Abgas des Prüffahrzeugs wird durch das geführt.
Das gesamte Angebot der Verkündungsplattform steht allen Nutzern kostenfrei zur Verfügung.
Das gesamte Konferenzzentrum ist in allen Bereichen behindertengerecht ausgestattet.
Das gesamte Verfahren unterliegt einer strengst möglichen Vertraulichkeit aller Beteiligten.
Das gesamte vielseitige Angebot der Cafeteria sowie die Preise lassen sich hier einsehen.
Das gesamte Webangebot muss so gut sein, wie der im Test geprüfte Ausschnitt.
Das gesamte Welterbe-Ensemble erstreckt sich über 183 Hektar und umfasst ca. 1000 Baudenkmäler.
Das Gesamtkunstwerk aus dem Hochbarock verzaubert die Besucher durch seine Heiterkeit und die Vielfalt architektonischer Details und Skulpturen.
Das Geschäftsgebiet des vorhandenen Carsharings wird ausgedehnt und so allen Bürgerinnen und Bürgern zu Verfügung gestellt.
Das geschieht über die Ausbildungsbetriebe selbst.
Das gesellschaftliche und sportübergreifende Engagement von gleich zwei Vereinen wurde von der…
Das Gesetz bringt Rechtsklarheit für die Gruppe der bereits in Deutschland lebenden Geduldeten und ihre Arbeitgeber.
Das Gesetz soll die Beratung verbessern und Pflege- und Gesundheitsdienste vor Ort stärker vernetzen.
Das Gesetz zielt darauf ab, dem Missbrauch der Arbeitnehmerüberlassung und von Werkverträgen entgegen zu treten.
Das Gespräch dreht sich in der Regel vorrangig um die Motive und Folgen der Tat.
Das Gespräch fand am 2. März 2021 statt.
Das gestiftete Vermögen hingegen bleibt ohne zeitliche Begrenzung erhalten.
Das Getreide hat eine tolle Qualität.
Das "Gewandhaus Brass Quintett" ist das jüngste von nur drei Kammermusik-Ensembles, das den Namen "Gewandhaus" im Namen tragen darf.
Das Gewebe wiederum setzt sich aus Kunstfaser, Kunstseide und Stahlcord zusammen.
Das Gewerbemietrecht ist um einiges freier als jenes für Wohnraum: Ein Vertrag kann ohne Angabe von Gründen befristet werden und die Miethöhe ist vor allem Verhandlungssache.
Das Gewicht der Bettdecke ist ebenfalls wichtig zu berücksichtigen.
Das Gewinnerprojekt wird zusätzlich für die Dauer eines Jahres zum Botschafter für Europäische Amateurkunst ernannt.
Das „GeWinn“-Projektteam um Prof. Dr. Kerstin Baumgarten und Studentinnen der Hochschule unterstützen sie dabei.
Das gibt es in Perfektion bei Onkel Emmo im Westend.
Das gibt keine Auskunft über die Betroffenen selbst.
Das gibts mit dem personalisierten Klangerlebnis und der neuen Funktion „Bestes Hören“ in unserer rbb 88.8-App.
Das gilt auch für das Kulinarische, weshalb neben traditionellen, alteingesessenen Lokalen neue, hippe Restaurants entstehen.
Das gilt auch für das Radfahren: Mit Probanden, die sich mit reichlich Elektroden auf ihrem Körper auf einem Spezial-Ergometer abstrampeln, ermitteln sie die Aktivitäten der Bein-Muckis und die Belastung der Gelenke.
Das gilt auch für den Bereich des Online Glücksspiels, denn immer mehr Casinos nehmen Cryptos in ihr Portfolio an bereitgestellten Zahlungsoptionen mit auf.
Das gilt auch für die kollektive Erinnerung von Gemeinden und Kirche: Nur im Lernen und Verstehen der eigenen Vergangenheit werden sie zu ethisch verantwortungsvollem Handeln befähigt.
Das gilt auch für die mittlerweile fast 150 Mitarbeiter.
Das gilt auch für einige Unternehmen, die hier ihren Sitz haben.
Das gilt auch für Flüchtlinge mit Aufenthaltsgestattung.
Das gilt ausdrücklich auch für Epochalunterricht.
Das gilt beispielsweise für Onlineshops, aber auch die klassischen Katalogbestellungen bei Versandhäusern fallen darunter.
Das gilt besonders in schwierigen Situationen und auch für den Umgang mit schwierigen Staaten.“
Das gilt ebenso für Burkhard Müller, Geschäftsführender Direktor des Landkreistages.
Das gilt für alle Bereiche, die im Verantwortungsbereich liegen.
Das gilt für den Fall, dass Sie tatsächlich aufgrund von Eigenbedarf kündigen.
Das gilt für die Hilfe für einzelne Personengruppen, für die Kommunen, aber auch für Unternehmen in Not und für Investitionen in die Zukunft sowie die Beiträge zur Ankurbelung der Konjunktur.
Das gilt insbesondere dann, wenn sie Anhaltspunkte dafür hat, dass ein gleichwertiger Erfolg auch mit einem preisgünstigeren Hilfsmittel erreicht werden kann.
Das gilt insbesondere für den Beitrittskandidaten Türkei.
Das gilt insbesondere für die Gummidichtungen.
Das gilt natürlich auch für Raketen, die nicht explodieren sollten oder für eine Raumstation wie die ISS, wo das Leben der Astronauten davon abhängt, dass die Bordsysteme richtig arbeiten – kurz: für alles, was man ins All befördert.
Das gilt natürlich auch für so sensible Bereiche wie die Steuern.
Das gilt nicht nur für unsere Rede, sondern vielmehr noch für das Leben, das ja auch wahrhaftig und unwahrhaftig sein kann, das wahrhaftig sein soll.
Das gilt unabhängig davon, ob und in welchem Umfang für den zweiten Abschnitt eine Erdverkabelung in Betracht kommt (PFB S. 86).
Das gilt unabhängig von der melderechtlichen Problematik, die mit den mietvertraglichen Pflichten nichts zu tun hat.
Das GKV-Bündnis für Gesundheit fördert zurzeit vier Projekte zur Erforschung von geschlechtsspezifischen Besonderheiten bei der Gesundheitsförderung und Prävention in Lebenswelten.
Das GKV-Bündnis für Gesundheit unterstützt Kommunen mit zahlreichen Aktivitäten, um die kommunale Gesundheitsförderung und Prävention zu stärken.
Das Gleiche gilt für den Schulstart, den die Vorschülerinnen und Vorschüler voller Vorfreude und mit viel Aufregung kaum erwarten können.
Das Gleiche gilt für die Abrechnung der zu ihrer Deckung erhobenen Vorschüsse.
Das gleiche gilt für die Dozenten, egal ob Professor, Mitarbeiter oder Gastdozent.
Das gleiche gilt für die Orte, welche Sie über den Punkt „Meine Orte“ Im Einstellungsmenü Ihres Kontos verwalten können.
Das gleiche gilt für Gemüsebaubetriebe, die die Gastronomie mit Gemüse beliefern.
Das gleiche gilt, wenn dies zur Erörterung der besonderen Belange eines Teils der Beschäftigten erforderlich ist.
Das gleiche ist hier gesagt: Durch die Mitteilung des Hl. Geistes wird den Jüngern das neue Leben gegeben.
Das Gleiche trifft aber auch häufiger zu, wenn die Pflegezeit nur mit einer teilweisen Freistellung ausgeübt wird.
Das Gleichnis ruft uns auch auf, gütig, großzügig zu sein und von aller kleinlichen, neidischen Kontrolle unserer Mitmenschen abzulassen.
Das globale Medienspektakel um das Mädchen erreicht einen neuen Höhepunkt.
Das Gocycle GX hat einen recht speziellen Pedelec-Sound, aber dafür viele Vorteile.
Das große und das kleine bayerische Staatswappen sind als staatliche Hoheitszeichen dem öffentlichen Bereich vorbehalten.
Das großzügige, lichtdurchflutete Foyer fungiert als Treffpunkt für Besucher:innen sowie Veranstaltungsgäste und ist das Drehkreuz zu den verschiedenen Museumsbereichen.
Das Grundbuch verrät alles: Wem gehört die Wohnung?
Das Grundgesetz schützt die freie Religionsausübung aller Bürger*innen.
Das Grundgesetz und die Grundrechte-Charta der Europäischen Union sind Ausdruck der Schutzrechte des Einzelnen und organisieren unser Zusammenleben.
Das Grundkursfach weitere fortgeführte Fremdsprache gemäß Absatz 4 Satz 1 Nummer 5 kann ersetzt werden, wenn der Schüler mindestens eine Fremdsprache als Fach mit mindestens 3 Wochenstunden belegt hat.
Das Gruppenticket gilt für eine Fahrt mit mindestens 10 Personen von einem Startpunkt bis zu einem Zielpunkt, ggf. mit Umstieg, ohne Unterbrechung und ohne Rückfahrt.
"Das Guillain-Barré-Syndrom erfordert eine langfristige Behandlung durch Spezialisten"
Das Gütersloher Verlagshaus hat uns netterweise erlaubt, die Texte aus dem Buch "Die Weltreligionen Kindern erklärt" von Monika und Udo Tworuschka und die Illustrationen von Guido Wandrey hier zu veröffentlichen.
Das Gymnasium Allermöhe ist erst im Jahre 1995 gegründet worden und zum Schuljahresbeginn 1997 in sein heutiges Gebäude eingezogen.
Das Gymnasium am Tannenberg hat nunmehr einen kostenfreien Online-Zugang für diese Wissenschaftszeitschrift erhalten, den auch Schülerinnen und Schüler nutzen dürfen.
Das Gymnasium Kronshagen sieht seine Aufgabe darin, Raum dafür zu schaffen, dass Begabungen der Schülerinnen und Schüler entdeckt, entwickelt und entfaltet werden können.
Das haben ja zum Glück andere getan.
Das haben wir natürlich nicht alleine geschafft, sondern mit freundli- cher Unterstützung von Margit Schlein- kofer, unserer Musiklehrerin.
Das Häkchen beim „Profil-Tracking“: Hier kannst du auswählen, dass wir in deinem Profil deine Einstellung zum Unterbinden von Tracking speichern.
Das Halbfinale der EM 2021 steht vor der Tür.
Das Hallen und Freibad Buchholz i. d. N. wird von der BHKW und Bäder GmbH betrieben.
Das halten wir für Wucher.
Das Handbuch für die Arbeitswelt mit CD-ROM. vdf Hochschulverlag.
Das hat Auswirkungen auf die Straßenhaftung und macht sich beispielsweise auch in Kurven bemerkbar.
Das hat das EU-Parlament beschlossen.
Das hat das Thema aus verschiedenen Perspektiven betrachtet.
Das hat den Vorteil, dass Sie sich als Kunde immer auf das Bundesdatenschutzgesetz und die europäische Datenschutz-Grundverordnung berufen können – das härteste Datenschutzgesetz der Welt.
Das hat der Rat auf seiner Sondersitzung am 13. April 2010 beschlossen.
Das hat die Geschäftsleitung des WDR beschlossen.
"Das hat er ganz klar von mir" - viele Verhaltensweisen und Charakterzüge scheinen unsere Kinder vieles lernen sie durch Nachahmung.
Das hat gesundheitliche Folgen: Ein Großteil der Betroffenen leidet an Depressionen, Migräne oder Burn-out – und zwar deutlich häufiger als Nicht-Diskriminierte.
Das hat keinen Einfluss auf "fremde Inhalte" verlinkter Webseiten Dritter und kann dafür keine Gewähr übernehmen.
Das hat nicht nur die Durchführung von Prüfungen, sondern auch die Prüfungsvorbereitung für die Studierenden erschwert.“
Das hat seit 1990 zu einer Halbierung der erzeugten Abfallmenge pro Kopf geführt.
Das hat Staatsministerin Michaela Kaniber entschieden.
Das hat uns angespornt, weitere Maßnahmen umzusetzen, um die biologische Vielfalt zu fördern, indem wir unseren naturnahen Garten weiter zum Natur-Erlebnisraum gestalten.
Das häufig empfohlene Rückenschwimmen sei nur dann gut, wenn neben dem Oberkörper auch die Beine gerade im Wasser liegen, so Klein.
Das Hauptmodul Informationssicherheit wird allerdings bei jedem Assesment geprüft.
Das Haus besitzt eine Gemeinschaftsterrasse, die zum gemeinsamen Verweilen im Dachgeschoss einladen.
Das häusliche Arbeitszimmer des Anwalts - steuerliche Auswirkungen in Zeiten von Corona, (BRAK-Mitt.
Das Haus wurde 2002 von Grund auf saniert, sodass Sie hier keinerlei Renovierungen erwarten.
Das Heft ist für Menschen mit Behinderungen.
Das Heimatmuseum St. Niclas befindet sich im historischen Gemäuer eines über 250 Jahre alten Fachwerkhauses am Mülsenbach.
Das heißt, alles richten wir am Wohl und am Bedürfnis unserer Kunden und Patienten aus.“
Das heißt, dass sie erst eine Datenverbindung zu Facebook aufbauen, wenn Sie per Klick einen der Buttons aktivieren.
Das heißt, dass Sie nach Ihrer Anmeldung eine E-Mail an die von Ihnen angegebene E-Mail-Adresse zugesendet bekommen, in welcher wir Sie um Bestätigung bitten, dass Sie den Versand der Info-Mail wünschen.
Das heißt, dass sie selbst Beweismittel generiert.
Das heißt, dass sie von beglaubigten Kontrolleuren der UN verifiziert sind und hohen Forderungen an Design, Effizienz, Governance und Berichterstattung entsprechen.
Das heißt, dass Vermieter dazu verpflichtet sind, ihren Mietern eine Vermieterbescheinigung auszustellen.
Das heißt, der Schlüssel wurde umgedreht.
Das heißt: Die europäische Firma Airbus hat das Flugzeug erfunden und gebaut.
Das heißt, du suchst dir dann nach deinen Stärken den Themenbereich aus, in dem du einen tiefer gehenden Einblick erlangen möchtest und zukünftig tätig sein willst.
Das heißt, eine allmähliche Steigerung der Belastung gehört zur Therapie?
Das heißt: Eine qualifizierte Selbstauskunft ist nicht mehr möglich.
Das heißt, er kann visuell, auditiv, taktil oder durch jede Kombination gerendert werden.
Das heißt: Es werden bestimmte Dinge zu einem Thema gezeigt.
Das heißt, falls wir für den nächsten Tag Arbeitsplätze anbieten dürfen, sind diese erst am Vortag (dann ab 10.00 Uhr) buchbar.
Das heißt in meinem Fall, mein Wissen und meine Erfahrung als Autorin und Texterin weiterzugeben.
Das heißt, jetzt ist es zum ersten Mal möglich, einen Eindruck von der neuen Straßenbahn in ihrer fast kompletten Länge zu bekommen.
Das heißt, Magnetscheiben und Flash-Speicher werden kombiniert.
Das heißt: Sie dürfen das ausgezahlte Geld des Darlehens nicht nur für die geplante Modernisierung oder Sanierung Ihrer Immobilie nutzen.
Das heißt, sie dürfen Informationen des Mieters nur aus gutem Grund und mit deren Einwilligung einholen.
Das heißt übersetzt: Gott ist mit uns.
Das heißt: Wer sich auch nur ein paar Tage im Jahr in einer Wohnung aufhält, hat diese inne und muss Zweitwohnsitzsteuer zahlen.
Das heißt: Wir wollen den Fingerabdruck eines spezifischen Schadens erfassen und identifizieren.“
Das Herz, ein Hohlmuskel, liegt unmittelbar hinter dem Brustbein, die Herzspitze zeigt nach links unten.
Das Hessische Hochschulgesetz sieht Bachelor und Master als Regelabschlüsse vor.
Das Heu wird von einem Landwirt zur Verfütterung verwertet.
Das HIBB hat fast 3 Tausend Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter.
Das hier schreibe ich mit einem Übersetzer.
Das Highlight der neuen Website stellt der „Breitband-Navigator" dar, der in Kooperation mit dem TÜV Rheinland erstellt wurde.
Das Highlight des d-shops zeigte sich am Ende unserer Besichtigung: Die „Augmented reality“ – Brille, mit welcher man die Möglichkeit hat in eine erweiterte Realität einzutauchen.
Das hilft auch den Bauern, Betrieben und Händlern in dem jeweiligen Land.
Das hilft dir, den passenden Ausbildungsberuf zu finden.
Das hintere Bein stellen Sie möglichst weit zurück.
Das historische Anwesen vor den Toren Duderstadts ist seit 1996 Sitz der Heinz Sielmann Stiftung.
Das historische Stadttor hat damit genau die Funktion, die es viele Jahrhunderte hindurch für unsere Stadt hatte, es steht sinnbildlich für unsere Stadtgemeinschaft und für die Verbindungen ins Umland.“
Das Höchste, die Gemeinschaft mit Christus, wäre er bereit hinzugeben, damit sie zur Gemeinschaft mit ihm gelangen.
Das Holz kann also kein Wasser aufnehmen.
Das Hören auf die jeweils anderen Bekenntnisse erweist sich als Hilfe zur Auslegung der Heiligen Schrift.
Das Hostel-Hotel im Herzen von Dortmund ist nur 300 m vom Hauptbahnhof entfernt.
Das Hotel verfügt über eine 24-Stunden-Rezeption sowie über eine Terrasse.
Das hr2-Radio-Live-Theater bringt spannende Hörspiel aus dem Studio vors Publikum.
Das hr-Sinfonieorchester mit Alain Altinoglu steht gleichermaßen für musikalische Exzellenz wie für ein vielseitiges Repertoire.
Das humane Genom besteht zu etwa 8% aus retroviralen Sequenzen, den Humanen Endogenen Retroviren (HERV).
Das Hygienekonzept der Bibliothek ist anzupassen.
Das IB Bildungszentrum Plochingen ist Ende Januar 2011 nach Esslingen in DAS DICK - Areal umgezogen.
Da sich die CLL-Zellen auch im Knochenmark ausbreiten können, verdrängen sie hier dann die Zellen der gesunden Blutbildung.
Da sich die Lage entspannt hat, hob die zuständige Landesdirektion Sachsen am 17. März 2017 in Abstimmung mit dem Sozialministerium die vorübergehende Pflicht zur überdachten Haltung von Geflügel auf.
Da sich nicht vorhersagen lässt, bei welcher Frau dies wirklich geschieht, wird das DCIS ebenfalls operativ entfernt.
Das Ideenheft für Lehrkräfte enthält neben detaillierten Anweisungen zu Gestaltung und Aufbau der Stationen, Sachinformationen, Übungsanleitungen, Spiele und Experimente.
Da Sie den erzeugten Strom immer nur dann selbst verbrauchen können, wenn Sie auch gerade zuhause sind, kann eine Ost-West-Ausrichtung sogar sinnvoller als eine reine Südausrichtung sein.
Da Sie ein komplettes Mehrfamilienhaus kaufen möchten, gibt es also keine Sperrfrist.
Da Sie während Ihrer Beschäftigung als Studienreferendar bzw. Studienreferendarin Beamter bzw. Beamtin auf Widerruf sind, müssen Sie sich auf einen bayernweiten Einsatz einstellen.
Das IFG wurde von seinem Gründer als das "Forum zum Querdenken" beschrieben, und als solches zeichnet es sich aus.
Das IKEA Brimnes Bett kannst Du in Weiß in der Größe 80x200 cm zu kaufen.
Das IKEA Schrankbett ist die Lösung für all diejenigen, die nicht genug Platz für viele Möbelstücke in ihrer kleinen Wohnung haben.
Das im Forschungsprojekt entwickelte Vorlesetraining (Sekundarstufe!) ist für einen Zeitraum von 15 Wochen angelegt.
Das im Kern aus dem 16. Jahrhundert stammende Fachwerk-Dielenhaus wurde gegen Ende des 18. Jahrhunderts traufseitig erweitert und 1911 zum Teil massiv erneuert.
Das im Landkreis Börde in Sachsen-Anhalt inmitten einer intensiv genutzten Acker- und Weidelandschaft gelegene Seelsche Bruch wurde beginnend ab 1720 schrittweise entwässert und für eine Wiesennutzung eingerichtet.
Das Immobilienmanagement stellt den Behörden und sonstigen Einrichtungen des Landes Gebäude und Grundstücke zur Verfügung, die sie für ihre Aufgabenerledigung benötigen.
Das Impfmobil der Landeshauptstadt Düsseldorf ist auch in der nächsten Woche im Stadtgebiet unterwegs und bringt die Impfungen zu den Menschen.
Das im Schwarzwaldstil erbaute Wohnhaus wurde 1915 erbaut.
Das in den Zellenbädern eingefüllte Wasser stellt eine gut anliegende großflächige Elektrode dar, bei der keinerlei Verätzungsgefahr durch zu hohen Widerstand zwischen Elektrode und Körper besteht.
Da sind Fingerspitzengefühl und Vorstellungskraft gefragt.
Das industriell gefertigte Material hatte seinen Siegeszug gerade erst angetreten.
Das Infektionsgeschehen habe sich zuletzt deutlich verringert, sodass die Infektionsgefahr hinreichend effektiv durch Hygienemaßnahmen vermindert werden könne und es keiner vollständigen Untersagung der Dienstleistungserbringung bedürfe.
Das Informationsangebot besteht aus Tabellen, Grafiken, Analysen sowie Begriffserläuterungen (Glossar) und Methodenbeschreibungen.
Das insgesamt 24-köpfige Exekutiv-Komitee tritt alle zwei Jahre zusammen.
Das Institut für Digitale Ethik der Stuttgarter Hochschule der Medien (HdM) veranstaltet am 21. Juni 2017 an der Hochschule eine Tagung zum Thema "Mensch, Maschine, Virtuelle Realität".
Das Institut für Moderation (imo) an der Hochschule der Medien (HdM) in Stuttgart stellt Weichen für die Zukunft: Wieland Backes wird nach neun Jahren aktiver Direktorenarbeit zum Gründungsdirektor ernannt.
Das Institut für Psychosoziale Prävention des Universitätsklinikums Heidelberg untersucht in einer wissenschaftlichen Studie die psychosozialen Auswirkungen der Corona-Pandemie (PACE-Studie).
Das Institut für Spezialtextilien und flexible Materialien im thüringischen Greiz hatte die Einlegesohle entwickelt, aber niemanden gefunden, der sich an die Markteinführung wagte.
Das Institut hat im Rahmen eines vom BMFSFJ geförderten Projekts eine Studie zur Akutversorgung nach sexualisierter Gewalt durchgeführt.
Das Institut ist seit 2001 gemäß den „Pariser Prinzipien“ der UN akkreditiert.
Das Institut versorgt das Klinikum Bremerhaven-Reinkenheide rund um die Uhr mit allen erforderlichen Laboruntersuchungen und gibt benötigte Blutkonserven aus.
Das Institut will verstärkt für die Menschenrechte sowie insbesondere den Schutz und die Anerkennung der Bedeutung rechtsstaatlicher Institutionen und Verfahren werben sowie zu einem förderlichen Umfeld für die Umsetzung der Menschenrechte beitragen.
Das Interesse war überwältigend, denn fast alle kamen freiwillig und mit viel Freude und Interesse.
Das International Office bietet eine Orientierungswoche für internationale Studierende jeweils zum Semesterbeginn an.
Das Internet-ABC ist ein spielerischer Ratgeber für den Einstieg ins Internet.
Das Internet ABC möchte Kinder in einer sicheren Umgebung spielerisch in das Internet einführen und einen verantwortungsvollen Umgang mit ihm üben.
Das Internet ist ein weltweites, öffentlich zugängliches Netzwerk, das aus miteinander verbundenen Computernetzwerken besteht, die die Übermittlung und den Austausch von Daten ermöglichen.
Das „irgendwann“ wird nun konkretisiert: Seit heute ist Tikae fester Bestandteil des Guides-Teams und wird über Nacht Heldin vieler neuer golocals.
«Das Islamische Emirat garantiert in vollem Umfang, dass alle Hilfsgüter auf transparente und sichere Weise bereitgestellt werden», so der Sprecher.
Das ist aber vornehmlich meine Aufgabe, dass ich mich etwas zurückstelle und auf den Coachee einlasse.
Das ist allein Sache der Hausärzte.“
Das ist alles eine Frage der Perspektive.
Das ist auch eine Frage der globalen Gerechtigkeit.
Das ist auch im Falle eines Prostatatumors so, der in andere Körperregionen streut.
Das ist auf Plattformen wie YouTube, Instagram und Twitter besonders für Unternehmen wichtig, die gewerblich handeln.
Das ist ausgeschlossen.
Das ist beispielsweise der Fall, wenn die Wohnung gar nicht rechtzeitig übergeben wurde (BGB; § 543 (1)).
"Das ist bislang allerdings nicht passiert."
Das ist das Ergebnis des aktuellen Demenzreports der Universität Bremen unter der Leitung des Arzneimittelexperten Prof. Gerd Glaeske in Kooperation mit der hkk Krankenkasse.
Das ist das Grundsatzwerk der kartellrechtlichen Gesetze in Deutschland.
Das ist den Schwimmern (3 „Slots“), Bogensportlern (2), Para-Kanuten (2), Sportschützen (2), Seglern (2 Boote) und Ruderern (Mixed-Vierer) bereits gelungen.
Das ist der Chef von Sachsen.
Das ist der per…
Das ist der Unterschied zwischen Lama und Alpaka?
Das ist derzeit nicht der Fall.
Das ist die Corona-Lage im Landkreis Schwandorf.
Das ist die Devise der neuen Initiative „Gesundheitsvorsorge der Zukunft“.
Das ist die finanzielle Planungsgrundlage für die Kommunen und Kreise.
Das ist die Strafe für die Straf·tat.
Das ist die Verpflichtung der Mitgliedstaaten, einen "angemessenen Beitrag" der vom Fonds bereitgestellten Mittel für die Gewährung von geringen Zuschussbeträgen vorzusehen.
Das ist doch sehr überschaubar.
Das ist ein echter Mehrwert, der Deinen Start ins Berufsleben entscheidend erleichtern kann – insbesondere dann, wenn Dir die Suche nach einem Ausbildungsplatz nicht so leicht fällt.
Das ist eine der Kernaussagen aus den einleitenden Expertengesprächen der ersten Studie zur Nutzung des 2.0 durch Menschen mit Behinderung.
Das ist eine Frage, die auch für Prozesse, wie etwa die Strategie der Kultusministerkonferenz "Bildung in der digitalen Welt", bedeutsam ist.
Das ist eine grüne Wand, vor der die Person steht und das Video gedreht wird.
Das ist eine gute Idee.
Das ist einer der Gründe dafür, dass es uns gelungen ist, auch Spitzenforscher in den letzten Jahren in das Land hineinzuziehen.
Das ist ein Ergebnis des „TÜV-Report 2021“.
Das ist einer meiner liebsten Orte in der Stadt.
Das ist eine Situation, die oft mit Verfolgung, Bedrohung oder schweren Repressionen einhergeht, z. B. dem Verbot, Kirchen zu bauen, Pfarrer auszubilden, öffentliche Gottesdienste zu feiern oder andere Menschen einzuladen und zu gewinnen.
Das ist einfach nur assozial und dumm.
Das ist einmalig in Deutschland: Humanmedizin, Zahnmedizin, Pflegewissenschaft und Psychologie – sie alle finden in Lehre, Forschung und in der Krankenversorgung an unserer Fakultät statt.
Das ist ein sehr stark lehrergesteuerter Vorgang.
Das ist ein Skandal für unsere Demokratie!
Das ist ein Thema, bei dem ich mich sehr inkompetent fühle und eine Chance, mich mal schlau zu machen.
Das ist ein wichtiger Beitrag zur Deregulierung.
Das ist fast die Hälfte der gesamten südkoreanischen Landesbevölkerung.
Das ist für Bahai kein Problem, auch wenn sich ihre Gemeinden immer über neue Mitglieder freuen.
Das ist für den Lernerfolg und die soziale Entwicklung enorm wichtig.
Das ist für mich Priorisierung von Design über Inhalt, und warum sollte ich auf Tagesschau gehen, wenn nicht wegen der Inhalte?
Das ist für uns nicht verhandelbar!
Das ist gegenüber anderen Hochschulen eines unserer wesentlichen Alleinstellungsmerkmale.
Das ist gesetzlich vorgeschrieben.
Das ist, glaube ich, wahr.
Das ist glücklicherweise nicht passiert.
Das ist gut", ergänzt Bettina Martin.
Das ist gut zu wissen, denn wenn der Schnee im Süden schmilzt, ist in weiten Teilen Deutschlands in Bächen und Flüssen mit hohen Wasserpegeln zu rechnen.
Das ist i.d.R. nicht möglich.
Das ist immer wichtig, um überhaupt solche sensiblen Daten verarbeiten zu dürfen.
Das ist jedoch nicht ganz richtig.
Das ist Jonny Thumb.
"Das ist keine Aufklärung, das ist mauern", sagte der Grünen-Abgeordnete Florian Siekmann, der in dem Ausschuss stellvertretender Vorsitzender werden soll.
Das ist kein Zufall: Denn Heinrich ist seit Jahrzehnten als Tramper unterwegs.
Das ist lange vorbei.
Das ist leider nicht richtig.
Das ist leider so, gerade auch im Handwerk.
Das ist meist auch schon ohne deutlich sichtbare Qualitätseinbußen möglich.
Das ist mir eine Hilfe für meine spätere Berufswahl.
Das ist nicht nur störend, es kann auch zu Kopfschmerzen führen.
Das ist nicht selbstverständlich, und ich weiß, wie viel Einsatz dahintersteckt.“
Das ist nicht so einfach zu beantworten.
Das ist nicht überraschend, denn die Fritz!
Das ist nun weiß Gott nicht viel.
Das ist Platz 12 auf der globalen Ranking-Liste der Autohersteller.
Das ist Robert – einfach grandios.“
Das ist schon mal die Grundvoraussetzung dafür, dass auch das Angebot dort legal ist.
Das ist sehr gut für jeden, der das Gefühl, etwas im Ohr zu haben, nicht leiden kann.
Das ist sehr wichtig: Unser Land braucht Leistungsträger, die ihre Talente nutzen und dabei in dem Bewusstsein agieren, dass ökonomisches und ethisches Handeln kein Gegensatzpaar bildet.
Das ist sicherlich ein Nachteil für alle, die auf etwas gehobenerem Niveau Dörren möchten, aber dafür ist das Gerät an sich nicht ausgelegt.
Das ist skandalös in einem der reichsten Länder der Welt.
Das ist so einfach wie Online-Shopping.
"Das ist so scharf wie ein Messer", sagt er.
Das ist unsere Art, nachhaltig zu wirtschaften und somit bestehende Arbeitsplätze zu sichern.“
Das ist unser nächstes großes Projekt, das Ende Oktober startet.
Das ist vor allem auf den Missbrauch der Medikamente zurückzuführen, zum Beispiel in der Drogenszene, oder auf nicht-therapeutische Anwendungen, die den Arzneimitteln den Ruf einer chemischen Keule einbrachten.
Das ist vor allem für Subnotebooks und Convertibles praktisch, da diese Modelle aufgrund ihrer Bauart in der Regel nur wenige Schnittstellen besitzen.
Das ist wichtig für die Jagd, die meistens in der Dämmerung stattfindet.
Das ist zum Beispiel der Fall, wenn jemand durch eine Impfung, die von einer zuständigen Landesbehörde öffentlich empfohlen wurde, gesundheitlichen Schaden erlitten hat.
Das Izumi stillt das Fernweh nach Fernost mit Sushi und Teppanyaki.
Das Jahr 2020 lag über dem Fünf-Jahres-Schnitt.
Das Jahr 2020 neigt sich dem Ende zu und die AG Innovativer Staat blickt zurück und gleichzeitig auch nach vorne: Am 09. Dezember fand die letzte Sitzung in diesem Jahr statt.
Das jährliche Benefizturnier mit rund 70 Teilnehmern fand bei angenehm kühlen Temperaturen wieder im Golfclub St. Eurach bei Iffeldorf statt.
Das „Jauchzet, frohlocket, auf, preiset die Tage“ des Eingangschores beispielsweise beruht auf dem Dramma per musica BWV 214, komponiert zum Geburtstag der Kurfürstin von Sachsen und Königin von Polen Maria Josepha am 8. Dezember 1733.
Das jetztige "Corona"-Konzept überzeugt.
Das jeweilige Mandat wurde vom dortigen Gemeinde bzw. Bezirksrat erteilt, die anschließend auch die Entscheidung über die Umsetzung der Ergebnisse trafen.
Das jeweils angegebene Edelmetallgewicht bezieht sich auf die aufgeprägte Feinheit.
Das Jobcenter gewährt nur Leistungen für den laufenden persönlichen Lebensunterhalt.
Das Journal of Destination Marketing & Management (JDMM) zeichnete ein in Zusammenarbeit mit Professor Dr. Herntrei vom European Campus Rottal-Inn (ECRI) eingereichtes Paper in seiner 2019er Ausgabe als "Highly Commended Paper" aus.
Das jugendgerechte Design mit zum Teil von Süßigkeiten nicht zu unterscheidender Aufmachung ist hierbei sehr auffällig.
Das Jugendinformationsnetzwerk Eurodesk informiert und berät zu Auslandsaufenthalten und internationalen Begegnungen für junge Menschen.
Das Jugendrotkreuz besteht zurzeit aus 6 Gruppen, in denen über 50 Kinder- und Jugendliche spielerisch die Erste Hilfe erlernen, Ihre Freizeit verbringen oder Schulsanitäter werden.
Das Jugend- und Kulturzentrum Ellwangen (Jagst) ist eine etablierte und gut frequentierte Einrichtung der offenen Jugendarbeit.
Das Juniorteam stand dafür selbst vor und hinter der Kamera.
Das Kabinett beschloss gleichfalls eine personelle Unterstützung des Gesundheitsministeriums mit zehn Stellen aus anderen Häusern.
Das Kabinett hat nach den Beschlüssen der Ministerpräsidenten und der Bundeskanzlerin vom 3. März die sächsische Corona-Schutz-Verordnung angepasst.
Das kann auch einfach nur sein, ein bestimmtes Buch zu lesen.
Das kann bei der Nutzung unserer Website sein oder wenn wir miteinander kommunizieren.
Das kann bei DIY nicht passieren – alles kann an den persönlichen Geschmack und an die individuellen Gegebenheiten und Räumlichkeiten angepasst werden.
Das kann beispielsweise die Finanzierung einer Prozessberatung, die Moderation zwischen regionalen Akteurinnen und Akteuren oder allgemein die Unterstützung bei der Implementierung eines studentischen Gesundheitsmanagements (SGM) sein.
Das kann bis hin zum finanziellen Ruin führen, der jedoch vermeidbar ist.
Das kann die Bildung von hohen Kohlenmonoxid-Emissionen und Kohlenwasserstoffen zur Folge haben.
Das kann ich so genau gar nicht sagen.
Das kann kein Zufall sein, denken Katja und Max.
Das kann natürlich auch umgekehrt gemacht werden: Die Kinder halten den Reifen, die Erwachsenen springen.
Das kann sehr praktisch, aber auch sehr nervig sein.
Das kannst du dir bei angucken oder zu dir nach Hause bestellen.
Das kann zum Beispiel direkt an der Grenze bei der Bundespolizei oder auch im Inland bei der Polizei, der Ausländerbehörde oder bei einer Dienststelle des BAMF passieren.
Das kann zum Beispiel Sehbehinderten helfen, aber auch Menschen mit Leseschwäche, die Probleme mit dem Blocksatz oder mit bestimmten Schriftfamilien haben können.
Das kann zu Rückenschmerzen führen.
Das Kartellrecht hat auch für den europäischen Binnenmarkt eine zentrale Bedeutung, weshalb die europäische Kommission als europäische Kartellbehörde agiert.
Das Katholische Schulwerk in Bayern zeichnet die Wirtschaftsschule Seligenthal für die erfolgreiche und nachhaltige Zusammenarbeit von Elternhaus und Schule aus.
Das Kellergeschoss ist Themen wie Käse- und Flachsproduktion im Ostrachtal, Egga-Spiel und Krippenbau gewidmet.
Das Kerncurriculum für die Mittelstufe ist seit August 2015 gültig, das für die Oberstufe seit August 2018.
Das Kernteam muss pro Jahr mindestens 240 Patienten mit einer gesicherten Diagnose behandeln.
Das Keyword trägt den bei Google gespeicherten »Rucksack« weiterhin mit sich herum.
Das Kindergeld steigt ab dem 1. Juli 2019 um 10 € pro Monat und der Kinderfreibetrag um jeweils 192 € zum 1. Januar 2019 und 2020.
Das Kind erhält eine attraktive Verzinsung von 0,75 % p.a. auf die ersten 500 Euro.
Das Kirchenamt der EKD sucht für überwiegend in Tourismusregionen liegende mit der EKD verbundene internationale deutschsprachige Gemeinden und Pfarrämter Pfarrer und Pfarrerinnen, die in ihrem Ruhestand pfarramtliche Aufgaben übernehmen möchten.
Das Kissen besitzt eine Füllung aus 50 % Hohlfaserkugeln und 50 % Schaumstoffstäbchen.
Das klassische Rollenverständnis muss überdacht werden!
Das Klicken auf Links oder auf die Reiter in einer Reiter-Steuerung bedeutet die Aktivierung des Steuerelements und nicht die Änderung der Konfiguration dieses Steuerelements.
Das Klima ist tropisch bzw. im Norden subtropisch mit ganzjährig hoher Luftfeuchtigkeit.
Das Klima unserer Erde verändert sich so rasant wie noch nie.
Das klingt doch toll und macht Hoffnung, dass in Zukunft der bürokratische Aufwand im Gesundheitswesen durch die Digitalisierung deutlich einfacher wird.
Das Klinikum hatte gemeinsam mit zwei anderen Pflegeschulen im vergangenen Jahr einen Förderantrag für den Bau eines Schulzentrums gestellt.
Das Klinikum Osnabrück gehört allen Bürgerinnen und Bürgern.
Das Kneipenquiz und Poetry Slam sind bereits ausverkauft.
Das Komitee katholischer Verbände repräsentiert 25 Verbände mit über 45.000 Mitgliedern.
Das kommt v.a. zum Tragen, wenn ihr eure Schülerzeitung online an die Druckerei schicken wollt.
Das KOMPASS Tutoren- und Mentorenprogramm der Juristischen Fakultät ist ab dem 12. Februar neu erreichbar am Paradeplatz 4, Raum 168a (Erdgeschoss).
Das Kompetenznetzwerk Islam- und Muslimfeindlichkeit setzt sich gegen antimuslimischen Rassismus ein.
Das Kompetenzzentrum Nachhaltige Universität fördert kleinere studentische Nachhaltigkeitsprojekte (Ausschreibung für bis zu 1.000 € alle 6 Monate).
Das komplett in Schwarz gehaltene Sharkoon S25-W besticht durch sein minimalistisch-zeitloses Design und unzählige Features.
Das können bedürftige Menschen sein, Tier- oder Umweltschutz, Katastrophenhilfe oder auch künstlerische beziehungsweise kulturelle Projekte.
Das können selbst Experten nicht genau voraussagen.
Das können Sie als Mieter überprüfen, indem Sie bei Ihrem Vermieter um Einsicht in die Belege bitten, die dieser als Grundlage für die Betriebskostenabrechnung genutzt hat.
Das können Sie anhand des verwendeten Übermittlungsprotokolls „Hypertext Transfer Protocol Secure“ (in Ihrer Adresszeile: https://) sowie beispielsweise am Schloss-Symbol in Ihrer Browserzeile erkennen.
Das können wir nur gemeinsam erreichen.
Das konnten wir so nicht leisten, weil die Mehrheit der Eltern die Betreuung im Nachmittagsbereich benötigt.
Das könnte sich ändern, aktuell könnte ihm die Aserbaidschan-Affäre dazwischen kommen.
Das könnte zu erheblichen Problemen führen, denn beide Gesetze müssen zwingend gleichzeitig wirksam werden.
Das Konvikt ist ein besonderer Ort, an dem Studierende aus aller Welt mitten im Herzen Berlins gemeinsam leben, lernen und glauben.
Das Konzept der Familienklasse ist ein gutes Beispiel dafür.“ sagt Christoph Mohn, Vorstandsvorsitzender der Reinhard Mohn Stiftung.
Das Konzept des universellen Computers wird anhand der Arbeiten Alan Turings erläutert.
Das Konzept dieses Seminars zeichnet sich durch den gezielten und motivierenden Einsatz digitaler Tools zur Unterstützung von kooperativem Arbeiten und Peer-Learning in heterogenen Lerngruppen aus.
Das Konzept fügt sich ein in ein von Analysten der Mobilitätsbranche sowie der Automobilindustrie gezeichnetes Szenario im Jahr 2030, wonach autonome Individualfahrzeuge auf deutschen Straßen Realität sein werden.
Das Konzept ist einfach zu verstehen: Neubauten werden luftdicht mit maximaler Wärmedämmung gebaut und die Lufterneuerung ausschließlich durch eine Lüftungsanlage mit der Möglichkeit zur Aufbereitung von Ab- und Frischluft gewährleistet.
Das Konzept liegt seit Ende 2019 vor.
Das Konzept sieht auch rechtzeitige Maßnahmen mit Testungen und Isolierungen vor, sollte es trotzdem zu einem Verdacht auf eine Infektion mit Covid-19 kommen.
Das Konzept soll auch dazu beitragen, dass sich wieder mehr Schulabgänger für eine betriebliche Ausbildung entscheiden und den Unternehmen somit mehr Nachwuchskräfte zur Verfügung stehen.
Das Konzept wurde mit den für die Umsetzung und Zielerreichung der Wasserrahmenrichtlinie zuständigen Bundesländern und mit dem Bundesumweltministerium abgestimmt.
Das Konzept wurde von erfahrenen Praktikern gestaltet und ist mit der Weiterentwicklung so aktuell, dass auch die heutigen gesetzgeberischen Qualitätsanforderungen ohne Zusatzaufwand berücksichtigt sind.
Das kostet zwar ein wenig mehr, aber man erhält dafür besser schmeckende Schnecken, ohne die Natur zu belasten.
Das Kraftfahrt-Bundesamt () hält vielfältige Dokumente bereit, mit denen über die wichtigsten Dinge des Typgenehmigungsverfahrens aber auch anderer Verfahren möglichst einfach und kompakt informiert wird.
Das Krankenhaus muss bereit sein, eigene Stärken einzubringen, sodass alle anderen Mitglieder im Verbund profitieren können.
Das Kreuz „zugleich Mantelvorschriften” findet speziell sogenannte Artikelgesetze, in denen Änderungen verschiedener Vorschriften zusammengefasst sind.
Das Kriterium ist nach oben unbegrenzt.
Das KTQ-Zertifizierungsverfahren erfährt zunehmende internationale Verbreitung und Anerkennung.
Das kulinarische Angebot Europas ist unglaublich vielfältig.
Das kult ist zu den gewöhnten Öffnungszeiten - dienstags bis sonntags von 10 bis 17 Uhr – geöffnet.
Das kulturelle Angebot finden Sie unter: https://www.
Das Kultusministerium hat die Schulen darüber informiert, wie die Rückkehr zum Wechselunterricht bei einem Absinken der Sieben-Tages-Inzidenz unter 165 abläuft.
Das Kultusministerium kann deshalb abschließend noch keine Angaben zum Einsatz von Quereinsteigenden machen.
Das Kundenmagazin hilft Weltläden dabei, sich als Fachgeschäfte des Fairen Handels zu positionieren.
Das Kuratorium bestimmt aus dem Kreis der Mitglieder des Vorstandes eine Vorsitzende oder einen Vorsitzenden und eine stellvertretende Vorsitzende oder einen stellvertretenden Vorsitzenden für die Dauer von vier Jahren.
Das Kuratorium dient der Verbindung der Hochschule mit den gesellschaftlichen Kräften.
Das Kuratorium leitet die Geschicke des Josephs-Hospitals und wird nach außen durch den von ihm bestellten Vorstand vertreten.
Das Kurzarbeitergeld wird grundsätzlich in einer Höhe von 60 Prozent des Nettoentgelts bzw. 67 Prozent für Bezieher mit Kindern gezahlt.
Das „Labor“ Europäischer EthnologInnen ist das alltägliche Leben von Menschen.
Das Labor für Mikrozerspanung (LFM) ist ein Forschungs- und Entwicklungszentrum, das sich der praxisnahen Weiterentwicklung ultrapräziser mechanischer Fertigungsverfahren widmet.
Das lag keineswegs an der Politik der The Coca-Cola Company, sondern an den Rassentrennungsgesetzen der USA, die zu dieser Zeit in den Südstaaten vorherrschten.
Das Land Berlin und mehr als 230 Unternehmen, die sich für die Förderung ihrer Stadt einsetzen, stehen als einzigartige öffentlich-private Partnerschaft hinter Berlin Partner für Wirtschaft und Technologie.
Das Landesamt für Bauen und Verkehr hat den Monitoringbericht Stadtumbau für das Berichtsjahr 2015 herausgegeben.
Das Landesamt für Denkmalpflege Sachsen ist eine nachgeordnete Behörde im Geschäftsbereich des Sächsischen Staatsministeriums für Regionalentwicklung.
Das Landes-Amt für Schule hat viele Aufgaben.
Das Landesbehindertengleichstellungsgesetz (LBGG M-V) ist am 1. August 2006 in Kraft getreten.
Das Landesgesundheitsministerium hat dem NRW Landtag zum Jahreswechsel 2012/2013 den Entwurf für einen neuen Krankenhausplan vorgelegt.
Das Landesjustizprüfungsamt ist beim Bayerischen Staatsministerium der Justiz errichtet.
Das Landesmedienzentrum Baden-Württemberg (LMZ) bietet mit seiner Medienpädagogischen Beratungsstelle Eltern und Lehrkräften Rat, regionale Veranstaltungen und Unterstützung zum pädagogischen Jugendmedienschutz an.
Das Land fördert schnelles Internet in den Landkreisen Bodenseekreis, Ravensburg, Reutlingen, Sigmaringen, Tübingen und dem Zollernalbkreis mit 195 Millionen Euro.
Das Landgericht Heilbronn hat die Stadt Heilbronn zum Schadenersatz verurteilt, weil ein Fahrzeug durch ein ca. zwölf Zentimeter tiefes und 1,2 Meter langes Schlagloch an Reifen und Felgen beschädigt wurde.
Das Landgericht Wiesbaden (Az. 11 O 47/21) gab ihm nun recht.
Das Land Niedersachsen bietet Praktikumsplätze (Verwaltungspraktikum), Referendariatsplätze und verschiedene Einstiegsmöglichkeiten nach dem zweiten Staatsexamen.
Das Land Niedersachsen hat das Brunnenhaus im Jahr 2010 zusammen mit dem ehemaligen Logierhaus „Georg-Wilhelm-Haus“ übernommen; heute wird es von der Steuerakademie Niedersachsen in Bad Eilsen genutzt.
Das Land Rheinland-Pfalz und seine Städte und Gemeinden sehen in der städtebaulichen Erneuerung eine langfristige Schwerpunktaufgabe.
Das Land Sachsen hat am 24. August 202 eine neue Schul- und Kita-Coronaverordnung für den Schuljahresstart verabschiedet.
Das Land unterstützt die Städte und Gemeinden bei der Erfüllung dieser Aufgabe, in dem es ihnen sowohl Landes-, als auch Bundesmittel für die Städtebauförderung zur Verfügung stellt.
Das lässt die Renditen höher ausfallen.
Das lässt sich am Beispiel der Podcast-Hörerinnen und Podcast-Hörer zeigen.
Das lässt sich auf die besonders hohe Betreuungsquote in Sachsen-Anhalt zurückführen, das zum größten Teil zum ländlichen Umland gehört.
Das lässt sich nicht alles über einen Kamm scheren.
Das Leben spielt sich nicht nur in Seminarräumen, Bibliotheken und am Schreibtisch ab.
Das Leben wird häufig mit einem Fluss verglichen: manchmal fließt es langsam und sicher, manchmal ist es ungestüm und kann reißende Stromschnellen und gefährliche Wasserfälle beinhalten.
Das Leder ist so gearbeitet, dass die Nähte geschützt gegen Abrieb auf der Innenseite der Börse liegen.
Das Lego-Mindstorms®-Basis-Set ist sehr umfangreich.
Das legt sich dann in der Regel nach ein paar Wochen…
Das Lehramtsstudium erstreckt sich je nach Schulform in der Regel über acht Semester (vier Jahre), neun Semester (viereinhalb Jahre) oder zehn Semester (fünf Jahre) und schließt mit der Ersten Staatsprüfung ab.
Das Lehrbuch kostet 5,- Euro zzgl. 3,- Euro Versandkosten und kann ausschließlich im Webshop der Landeszentrale bestellt werden: (auch von außerhalb Baden-Württembergs).
Das Leitungskollegium nimmt die ihm in der kreiskirchlichen Satzung nach Abs. 1 übertragenen Aufgaben wahr.
Das Lernen kommt da oft zu kurz, wie sie zugibt.
Das "Lerntagebuch" dient dazu, diese persönliche Überlegungen festzuhalten.
Das letzte Spiel auf dem Feld haben die Hockey-Herren des HC Delmenhorst vor rund zwei Jahren absolviert.
Das LfULG oder andere Naturschutzbehörden können dann Neueinsteigern und bereits aktiven Kartierern Kontakte zu weiteren Kartierern vermitteln.
Das LGL fördert mit dem „Studienbegleitenden Bildungsvertrag“ insbesondere Studierende des Bachelor-Studiums, die das Berufsziel „Ausführender Flurbereinigungsingenieur“ verfolgen.
Das Licht der Lupe wurde auf ein Blatt Papier projeziert.
Das Lichtkonzept stammt von Ingo Maurer.
Das Lied, das Eva-Maria mit dir singt, stammt aus Afrika und bringt deinen ganzen Körper in Schwung!
Das liegt daran, dass jeder Schüler bzw. jede Schülerin die eigene Muttersprache eingebracht hat.
Das liegt daran, dass wir momentan noch die Plattform aufbauen und noch keine Termine vermitteln.
Das liegt nicht nur an den guten Liegeeigenschaften und daran, dass sowohl schwere als auch leichte Personen auf der Matratze guten Schlaf finden können.
Das liegt nicht zuletzt an der hohen Qualität der Ausbildung, die dort vermittelt wird.
Das liegt zu Teilen auch am sogenannten FOMO, also der Angst, etwas verpassen zu können.
Das Linden-Museum wurde dadurch ein Landesmuseum und lag in der gemeinsamen Trägerschaft von Stadt und Land.
Das Lizenzmodell der GDI Sachsen wird zurzeit erarbeitet.
Das Login für den Zugang zu den Aufgaben besteht aus der Schulnummer und dem zugehörigen Passwort.
Das Logo der Ministerpräsidentenkonferenz unter dem Vorsitz des Freistaats Bayern vom 1. Oktober 2019 bis 30. September 2020.
Das „LowRisk“-Portfolio – nach quantitativen Auswahlkriterien – wird durch ein aktives Risikomanagement betreut.
Das LVR-Inklusionsamt bietet verschiedene Online-Kurse rund um das Thema schwerbehinderte Menschen im Beruf an.
Das machte die Menschen wütend.
Das machte eine umfassende Sanierung des Gebäudekomplexes notwendig.
Das macht es möglich, dass die gewünschten Wandfliesen in moderner Aufmachung sich ideal in das Wohnbild integrieren und hier und dort – eben da, wo man es wünscht – farbliche Akzente setzen können.
Das macht mich glücklich und stolz.
Das macht mir für die Zukunft große Sorgen.“
Das macht Sie in Ihrer neuen Stelle zu einem großen Gewinn und einer versierten Fachkraft auf Ihrem Gebiet.
Das macht unsere Unternehmen gesellschaftlich so wertvoll.
Das Magazin „Chip“ hat die prominentesten Produkte getestet.
Das Markenrecht als ist in Deutschland im Markengesetz (MarkenG) geregelt und definiert die Rechte und Pflichten des Markeninhabers gegenüber anderen.
Das Marktforschungsinstitut führt im Auftrag von Medien Wettbewerbsanalysen durch.
Das Maß für die Lautstärke ist der Schalldruckpegel, gemessen üblicherweise in dB(A).
Das maßst&aumlbliche Vergrößern bzw. Verkleinern f&uumlhrt die Sch&uumller unmittelbar zur &Aumlhnlichkeit von Figuren, die den bereits bekannten Kongruenzbegriff verallgemeinert.
Das Masterstudium „Bioverfahrenstechnik” umfasst ein breites (bio)verfahrenstechnisches Fachstudium sowie eine wissenschaftliche Vertiefung der Ausbildung, die konsekutiv auf dem Bachelor-Studiengang „Bioverfahrenstechnik” aufbaut.
Das Masterstudium erweitert die Beschäftigungsfähigkeit deutlich, insbesondere um die betrieblichen Einsatzfelder Consulting, Technologie- und Innovationsmanagement sowie Unternehmensleitung.
Das Material ist z.B. in Stoffgeschäften und im Nähfachhandel erhältlich und reibt weniger auf der Haut.
Das Medienkompetenzprojekt „Zischup“ für Schüler der achten und neunten Klassen geht an den Start und ergänzt das „Zisch-Projekt“.
Das Medienportal Kress.de hat in Zeiten von Corona die besten Newsticker und Liveblogs gekürt.
Das Mehlregal war beinahe leer und ein Schild stand oben drauf: Pro Person und Einkauf nur ein Paket Mehl.
Das Memo-Spiel „Entdecke Bayern" macht die Vielfalt und Schönheit dieses Bundeslandes mit langer Tradition und Geschichte sowie einer reichhaltigen Kultur anschaulich.
Das Mentorinnen-Programm wurde 2020 rückwirkend für drei Jahre durch die Gesellschaft für Mentoring zertifiziert.
Das Merkblatt können Sie sich ausdrucken und auch den Betrieben aushändigen.
Das Merkblatt soll Sie über die geltenden gesetzlichen Anforderungen und eine Erleichterungsregelung (§ 148 AO) informieren.
Das Methodenset "Klischeefrei macht Schule" kann kostenlos von unserer Webseite heruntergeladen oder auch - ebenfalls kostenlos - im Materialcenter der Initiative bestellt werden.
Das MigrantenElternNetzwerk Niedersachsen präsentierte sich auf dem Markt der Möglichkeiten der vierten Integrationskonferenz des Bündnisses „Niedersachsen packt an!“
Das Ministerium fördert Future Fashion Touren in Ulm für interessierte Verbraucher sowie Schulungen zu Future Fashion Tourguides für Multiplikatoren in Kooperation mit der Stiftung Entwicklungs-Zusammenarbeit Baden-Württemberg.
Das Ministerium für Landesentwicklung und Wohnen Baden-Württemberg nimmt den Schutz Ihrer personenbezogenen Daten sehr ernst.
Das Ministerium für Soziales, Gesundheit und Integration hat die Corona-Verordnung für Krankenhäuser und Pflegeeinrichtungen überarbeitet und an die vergangene Woche in Kraft getretene neue Corona-Verordnung des Landes angepasst.
Das Ministerium für Soziales und Integration Baden-Württemberg gilt mit seinem weit ausgreifenden Zuständigkeitsbereich innerhalb der Landesregierung als das zentrale Gesellschaftsministerium.
Das Ministerium für Soziales und Integration hat als Beitrag zur Gesamtdigitalisierungsstrategie bereits im Jahr 2017 die Strategie „Digitalisierung in Medizin und Pflege in Baden-Württemberg“ entwickelt.
Das Ministerium für Umwelt, Klima und Energiewirtschaft ist für den Schutz der Menschen und der Umwelt vor Schäden durch ionisierende Strahlung zuständig.
Das Ministerium für Wirtschaft, Arbeit und Tourismus fördert die zweite Phase des Projektes „Qualifizierungsverbünde in Baden-Württemberg“ mit rund 1,3 Millionen Euro.
Das Ministerium für Wirtschaft, Innovation, Digitalisierung und Energie des Landes Nordrhein-Westfalen (MWIDE) hat ein Förderprogramm speziell für den innovativen Mittelstand aufgelegt.
Das Ministerium für Wissenschaft, Forschung und Kunst ernennt Dr. Thomas Caduff, Steuerberater und Wirtschaftsprüfer, und Dr. Bernhard Kunz, Rechtsanwalt und Notar nach langjähriger Lehrtätigkeit zu Honorarprofessoren.
Das Ministerium für Wissenschaft und Kultur investiert jährlich rund 53 Millionen Euro für Geflüchtete in den Bereichen Erwachsenenbildung, Hochschulen und Kultur.
Das Ministerium für Wissenschaft, Weiterbildung und Kultur fördert in Zusammenarbeit mit dem Museumsverband Rheinland-Pfalz e.V. und der Aufsichts- und Dienstleistungsdirektion Trier (ADD) die nichtstaatlichen Museen in Rheinland-Pfalz.
Das Ministerium hat sich sehr intensiv mit den Rückläufen beschäftigt.
Das Ministerium regelt im Einvernehmen mit dem für Finanzen zuständigen Ministerium das Nähere durch Rechtsverordnung.
Das MINT-Netz Berlin-Brandenburg ist ein Zusammenschluss von Akteuren aus den Bereichen der MINT-Förderung und MINT-Bildung in der Hauptstadtregion.
Das mit dem bewusst länger offline sein, klappt nnur im Sommerurlaub.
Das mit Grundschüler*innen entwickelte Seminar besteht aus verschiedenen kindgerechten Einheiten und ist auf die Bedürfnisse der Schüler*innen zugeschnitten.
Das Mitmachen gestern war ein Klacks?
Das mittelalterliche Städtchen mit den verwinkelten Gassen wird schützend umschlossen von einer Stadtmauer, die mit ihren 16 Türmen einen beeindruckenden Blickfang im Welterbe Oberes Mittelrheintal darstellt.
Das Mittelstand-Digital Netzwerk bietet mit den geförderten Zentren, der Initiative IT-Sicherheit in der Wirtschaft und Digital Jetzt umfassende Unterstützung bei der Digitalisierung.
Das Modellprojekt wurde im Dezember 2020 abgeschlossen und wird derzeit ausgewertet.
Das Modell von Globo Electronics ist hochwertig und elegant designt.
Das Modul beschreibt die Anforderungen für drei Kriterien.
Das Monitoring Inklusion, ein Bericht zur Umsetzung der Inklusion im und durch Sport, ist erschienen…
Das Motto des Programms lautet deshalb: " Ich bin ich – so wie ich bin, bin ich okay".
Das MULNV gehört zur Regierung des Bundes-Landes NRW.
Das Münchner Unternehmen berät und entwickelt darüber hinaus selbst digitale White-Label-Produkte für Autohersteller – zum Beispiel einen Konfigurator, der auf Lifestyle-Vorlieben statt auf Motorvarianten basiert.
Das Museum befindet sich im Obergeschoss der Neumarkt Passage in der Innenstadt von Köln.
Das Museum bleibt aufgrund der aktuellen Infektionszahlen im HSK bis auf Weiteres geschlossen.
Das Museum für bayerische Geschichte in Regensburg wird von der Energietechnik bis zur Ausstellungsdidaktik Maßstäbe setzen.
Das Museum ist für Besucherinnen und Besucher mit Gehbehinderungen barrierefrei zugänglich.
Das müssen wir stärker berücksichtigen“, erklärte die Staatssekretärin bei ihrem Besuch im Kreis Höxter.
Das muss konstant mehrmals jährlich erfolgen, sonst sind die einen Hunde schon kastriert, während die anderen sich bereits weiter vermehren.
Das muss nicht so bleiben.
Das nächste Steuerelement ist der Step-Slider.
Das nächste Update erscheint am 26. Juni um 18 Uhr.
Das Nähere bestimmt ein Gesetz.
Das Nähere über Einsetzung, Aufgaben und Arbeitsweise regelt das gliedkirchliche Recht.
Das natürlichste Element mit dem geringsten Verwechselungspotenzial wäre hier ein Kalender, den man mit ein wenig und einer Datentabelle ins Formular integrieren kann.
Das Naturschutzzentrum Kreis Coesfeld e.V. bietet ein umfangreiches Informations- und Bildungsprogramm an.
Das Navigationsmenü ist mit Tastatur nur eingeschränkt nutzbar.
Das nebenan Magazin ist dein Wegweiser für mehr Nachbarschaft.
Das nennt man: Flur·neuordnung.
Das nennt man IP-Adresse.
Das Nest bauen sie in Bäumen, Sträuchern und Hecken.
Das Netzwerk bietet u. a. Beratung, Fortbildungen, Seminare und Projekte zur vorurteilsfreien schulischen Bildung an.
Das Netzwerk bietet zusätzliche Optionen, zum Beispiel bei den internationalen Wettbewerben von Jugend debattiert eine Zusammenführung internationaler Teams in den Debatten.
Das Netzwerk "Mehr Bewegung lebenslang" führt regelmäßig zumindest einfache Evaluationen seiner Maßnahmen durch.
Das Netzwerk MINT-Region Südhessen – IHK Darmstadt hat in der Fortbildung „Forschen rund um den Körper“ die 1.000.
Das neue Datenschutzgesetz, aber auch neue technische Sicherheitsstandards hatten einige kostenintensive Änderungen zur Folge: Die Server-Infrastruktur für das Hosting musste neu aufgesetzt werden.
Das neue Dorfgemeinschaftshaus mit integrierter Feuerwehr wird als Massivgebäude errichtet.
Das neue Gesetz sichert diese Aufgabe nicht mehr genug ab.
Das neue Grundstück ist ja viermal so groß wie die geplante Halle.
Das neue Meisterstück der Reederei, die Seven Seas Splendor, begrüßt ihre Gäste seit Februar 2020 auf unvergesslichen Kreuzfahrten zu den schönsten Destinationen unserer Erde.
Das neue Signet hat einen stärkeren Bezug zum Sächsischen Staatswappen und steht nun neben dem bisherigen Landessignet zur freien Verfügung.
Das neue Testkonzept, so die Ministerin weiter, bilde einen weiteren Baustein des Infektionsschutzes an Schulen und Kitas und sei eng verknüpft mit den bewährten Hygienemaßnahmen und den Absonderungs-Regelungen von Infizierten sowie deren Kontaktpersonen.
Das neue Vorlesungsverzeichnis für das WiSe ist erschienen Infos finden Sie im oberen Kasten.
Das neue Whitepaper „Zukunft Praxis“ von ETL ADVISION gibt fortschrittlichen Praxisinhabern und Praxisgründern Werkzeuge an die Hand, um die wirtschaftliche Zukunft ihrer Praxis zu sichern und nachhaltig zu gestalten.
Das neugegründete Unternehmen IGM BauPlan benötigte eine neue Firmenwebseite auf Basis von WordPress.
Das „Niedersachsen-Technikum“ etwa bietet jungen Frauen Einblicke in naturwissenschaftlich-technische Berufe und Studienfächer.
Das Niedersächsisches Justizministerium wird im folgenden "MJ" genannt, Besucher der Website "Nutzer".
Das Nordpolarmeer ist ein fragiles Ökosyste.
Das Norovirus - früher auch als Norwalk-Like-Virus benannt - ist seit 1972 als Auslöser von Magen-Darminfekten bekannt.
Das Nutzerkonto benötigen Sie für alle wichtigen Belange rund um Ihr Studium: E-Mails, Zugang zu Online-Veranstaltungen, etc.
Das NZFH fördert den dafür notwendigen Austausch, geht Forschungsfragen nach und veröffentlicht Ergebnisse und daraus resultierende Handlungsempfehlungen in Form von verschiedenen Fachpublikationen.
Das Obere und das Untere Schloss grenzen direkt an die Altstadt an.
Das Oberrheinische Tiefland erstreckt sich von Lörrach bis Mannheim mit einer Länge von ca. 250 km und einer Breite zwischen 10 und 30 km.
Das oberste Ziel des vom Bundeswirtschaftsministerium (BMWi) und Europäischen Sozialfonds (ESF) geförderten Programms ist die Sicherung des Fachkräftebedarfs kleiner und mittlerer Unternehmen.
Das Objekt befindet sich anschließend wieder da, wo Sie es gelöscht haben.
Das Observatorium wurde gebaut, um Neutrinos aufzuspüren.
Das Obst und Gemüse kann dann auf Tellern oder Schalen auf die Tische gestellt werden.
Das Offenhalten der Kitas und Schulen mit Präsenzunterricht soll das erste Mittel der Wahl bleiben (27. November 2020).
Das Öffnen des Fallschirms wird automatisch ausgelöst.
Das ökumenische Angebot der Kirchen bietet einen Kurs für Frauen und Männer ab einem Alter von 30 Jahren an, die sich zu Notfallseelsorgern ausbilden lassen möchten.
Da solche Läden generell auf Verpackungen verzichten, bringt man die Verpackungen in Form von Gläsern, Flaschen, Tupperdosen oder Baumwollbeuteln einfach selber mit.
Das Online-Angebot fashionlane.de bietet seinen Nutzern die besten Mode-Angebote auf einen Blick – Mode aus angesagten Online Shops übersichtlich und aktuell.
Das Online-Seminar zeigt die verschiedenen Möglichkeiten auf und thematisiert Anwendungsmöglichkeiten.
Das Onlinezugangsgesetz legt fest, dass Verwaltungsleistungen von Bund, Ländern und Kommunen für Bürgerinnen und Bürger bis Ende 2022 auch digital angeboten werden müssen.
Das Ontario Baden-Württemberg Faculty Mobility Program ist ein Stipendienprogramm, welches Forschungsaufenthalte an einer von 15 Partneruniversitäten in der Provinz Ontario, Kanada ermöglicht.
Das OpenData-Portal Bayern bietet eine Vielzahl an Daten der Bayerischen Behörden.
Das Organigramm des Verbandes finden Interessierte hier.
Das Organisationsreferat verantwortet eine sachgerechte Aufbauorganisation und unterstützt die Parlamentsarbeit durch den reibungslosen und effizienten Ablauf der Verwaltungsverfahren.
Das Orga-Team sorgte gleich für eine Überraschung: Vorstand, die Präsidentin sowie Stuttgarter Polit-Prominenz kamen auf knallblauen Falträdern in den Saal geradelt.
Das Örtliche ist fast überall in Deutschland mit seinen über 1.000 lokalen Buchausgaben als Printausgabe sowie online, mobil und als App verfügbar.
Das Paar ist häufig unterwegs – schon allein wegen der unterschiedlichen Studienorte.
Das pädagogische Begleitmaterial unterstützt den Filmeinsatz im (außer)schulischen Bereich.
Das Parallelstudium von einem zulassungsbeschränkten und einem oder mehr zulassungsfreien Studiengängen an der Universität Ulm ist ohne Einschränkungen möglich.
Das Parkangebot in der nächsten Umgebung wurde attraktiver gestaltet.
Das Parken an der Kreuzung Bahnhofstraße/ Rosa Luxemburg Straße ist ein großes Problem.
Das Parkhaus am Schloss bietet Parkberechtigungen zum Tarif von monatlich 39 Euro an.
Das passende Werkzeug und Zubehör gibt's natürlich auch.
Das Passwort soll geheim bleiben.
Das Personal an Bildung- und Betreuungseinrichtungen in Präsenz soll zunächst bis Ostern ein Angebot von zwei anlasslosen Schnelltests pro Woche erhalten.
Das Pfarrdienstverhältnis auf Zeit wird durch die Berufung in das Pfarrdienstverhältnis auf Zeit begründet.
Das Pferd, das von seiner Anlage her vor den Menschen eigentlich Angst haben müsste, wird dabei zum Freund des Menschen.
Das Physikalische Bachelor Praktikum wird jedes Semester zweimal angeboten, während der Vorlesungszeit und als Blockkurs in der vorlesungsfreien Zeit.
Das Pilotprojekt »Betriebsplan Natur« wurde von August 2012 bis April 2014 im Auftrag des Landesamtes für Umwelt, Landwirtschaft und Geologie (LfULG) durchgeführt.
Das PodCamp Berlin war eine zwei-tägige Ad-Hoc-Konferenz zu den Themen Podcasting und Blogging.
Das polizeiliche Informationssystem ist ein elektronischer Datenverbund zwischen Bund und Ländern.
Das Portal bietet die Möglichkeit, Serviceleistungen rund um die Uhr direkt über Online-Anträge und -bezahlung digital abzuwickeln.
Das Portal bietet zwei Angebotszeiträume an: In der Woche vor den Osterferien (19. bis 23. März 2018) können Betriebe auch Angebote für junge Menschen aus benachbarten Kreisen machen.
Das Portal hat den bisher als "PRTR" bekannten Internetauftritt abgelöst.
Das Portal hilft bei der Schaffung inklusiver Ausbildungs- und Arbeitsbedingungen und zeigt gute Beispiele.
Das Portal richtet sich an alle UKM-Mitarbeitenden, die im ärztlichen, pflegerischen oder therapeutischen Bereich arbeiten.
Das Portal Sichere Schule ist die Weiterentwicklung eines Angebots der Unfallkasse Nordrhein-Westfalen (2003 - 2014).
Das Portfolio wird in der Regel ab Beginn des Eignungs- und Orientierungspraktikums bis zum Ende der Ausbildung geführt.
Das Postleitzahlensystem wurde im Zweiten Weltkrieg entwickelt, als die Menge der auszuliefernden Post aufgrund der (vor allem durch Päckchen) stark anstieg: Soldaten schickten Postkarten in die Heimat; Angehörige schickten Päckchen an die Front.
Das Präsidium ist für alle Aufgaben zuständig und verantwortlich, die nicht der Vollkonferenz vorbehalten sind.
Das Präsidium stellt im Benehmen mit den Dekaninnen und Dekanen sowie der Rektorin bzw. dem Rektor der Kunsthochschule die Wirtschaftsplanung auf und legt die Grundsätze für die Zielvereinbarungen sowie die Budgets fest.
Das Preisgeld und die Unterstützung durch themenspezifische Workshops sollen die weitere Ausarbeitung der Ideenskizze zu einem förderfähigen Konzept ermöglichen.
Das Preis-Leistungs-Verhältnis ist hier hervorragend.
Das Preis-Leistungs-Verhältnis kann sich durchwegs sehen lassen und auch für ein kleineres Budget sind Matratzen verfügbar.
Das Preisniveau für Mietwohnungen in Dortmund ist moderat.
Das Problem: Er ist beim selben Verlag.
Das Problem: für die Polizei ist es während einer Demonstration und im Gedränge kaum möglich nachzuprüfen, ob Personen mit Presseausweis tatsächlich redaktionell tätig sind.
Das Problem ist nur, dass diese nicht sonderlich groß ist.
Das Problem ist nur: Grundrechte werden Stückchen für Stückchen ausgehöhlt.
Das Problem tritt aktuell nur bei Mozilla Firefox auf.
Das Produkt darf nicht von Menschen mit einer Überempfindlichkeit gegen Salicylate, sowie während Schwangerschaft oder Stillzeit verzehrt werden.
Das Programm beginnt mit den Schreib- und Zeitungswerkstätten, geht über Foto- und Layoutkurse bis hin zum Reportagetraining.
Das Programm erstreckt sich über ein Semester.
Das Programm findet im Rahmen des Klimagipfels der Vereinten Nationen im November 2021 in Glasgow statt.
Das Programm fördert einkommensunabhängig leistungsstarke und engagierte Studierende aller Nationalitäten aus Bachelor- und Masterstudiengängen.
Das Programm fördert erwachsenengerechte und geschlechtersensible Ausbildungsmöglichkeiten zur staatlich anerkannten Erzieherin oder zum staatlich anerkannten Erzieher.
Das Programm lädt Schülerinnen und Schüler zu einer Entdeckungsreise in den industriellen Produktentstehungsprozess ein.
Das Programm "Schwitzen statt Sitzen", das Niedersachsen seit 1991 betreibt, hilft den Gefangenen wie dem Justizhaushalt.
Das Programm sehen Sie auf www.schulkinowoche-bw.de. Dort können Sie sich auch anmelden.
Das Programm selbst ist kostenlos und kann auch als App für Smartphones oder Tablets heruntergeladen werden.
Das Programm - Untermenü Über "Demokratie leben!"
Das Programm verfolgt das Ziel, begabten jungen Menschen mit Zuwanderungsgeschichte ein ihren Begabungen entsprechendes Studium zu ermöglichen.
Das Programm wird seit 2017 durch das Marie Skłodowska-Curie COFUND-Programm der EU-Kommission unterstützt.
Das Programm wird vorrangig als längerfristig angelegte schulinterne Fortbildungsmaßnahme (SchiLf) durch die Kompetenzteams und durch die Bezirksregierungen angeboten.
Das Projekt Bayern online, offensive Zukunft Bayern wird vorgestellt.
Das Projekt BIDS, die BetreuungsInitiative Deutscher Auslands- und Partnerschulen, fördert die direkte Zusammenarbeit zwischen deutschen Hochschulen und deutschen Schulen sowie sogenannten Sprachdiplomschulen im Ausland (DS).
Das Projekt „Data Literacy – Datenkompetenzen“ (DaLI) der TH Köln konnte im dazugehörigen zweiten Ideenwettbewerb unter 137 Einreichungen überzeugen und erhält jetzt eine Förderung von rund 90.000 Euro.
Das Projekt des DJI lief vom 01.01.2010 bis zum 31.12.2012.
Das Projekt dient dazu, praxiserprobte Materialien, Methoden, Themenvorschläge und Sitzungsgestaltungen zu theologischer Genderforschung für eine große Anzahl von Formaten und Disziplinen in der katholischen Theologie zu entwickeln.
Das Projekt EMMA befasst sich mit Gesundheitsförderung und Prävention bei Mitarbeitenden in der ambulanten Pflege, die auf physischer, psychischer und psychosozialer Ebene stark gefordert sind, jedoch bisher eine vernachlässigte Zielgruppe darstellen.
Das Projekt ermöglicht mir einen zusätzlichen Vertriebskanal, den ich nach Bedarf nutzen kann.
Das Projektgebiet zeichnet sich durch vielfältige standörtliche Ausprägungen und Flächenzustände aus.
Das Projekt hat sich zum Ziel gesetzt, die Themen Robotik und Künstliche Intelligenz als Teil des Wissens- und Erfahrungsschatzes bereits in Schule und Ausbildung zu verankern.
Das Projekt hilft arbeitslosen Frauen bei der Eingliederung in den Arbeitsmarkt.
Das Projekt ist ein Meilenstein für den Standort Baden-Württemberg.
Das Projektnetzwerk Ländliche Räume bündelt Best-Practice-Projekte.
Das Projekt "Promotion 3E - Förderung des Verkaufs von energiesparenden Haushaltsgeräten in Europa" ist Teil des Programms "Intelligente Energien für Europa".
Das Projekt startete im Jahr 2016, geplant ist eine Laufzeit von zehn Jahren.
Das Projekt startet zunächst in zwei 3. Klassen.
Das Projekt stellt die ökologischen und forstwirtschaftlichen Potentiale der Birke, gerade auch mit Blick auf die bevorstehenden Klimaveränderungen in den Vordergrund.
Das Projektteam setzt auf eine Blühsamenmischung aus heimischen Blumen und Kräutern, um die regionale Artenvielfalt zu fördern und lokale Kooperationen zu stärken.
Das Projekt untersucht, wie sich Mikroplastik aus Abwasser noch besser als bislang entfernen lässt.
Das Projekt vereinigt zwei Softwaresimulationen miteinander: Während die Simulationssoftware SUMO (DLR) den Straßenverkehr nachbildet, entwirft JuPedSim (FZJ) Prognosen zum Fußgängerverkehr.
Das Projekt »Werte pflegen« widmet sich ethischen Fragen des Pflegealltags in der stationären Altenhilfe.
Das Projekt will die Funktionalität des Grünen Bandes als länderübergreifender Biotopverbund weiter verbessern.
Das Projekt wird bereits seit Jahren von der Bayerischen Landeszentrale für neue Medien unterstützt.
Das Projekt wird gemeinsam mit der hiesigen Bevölkerung gestemmt.
Das Projekt wurde mit dem UN-Award „Momentum for Chance“ ausgezeichnet.
Das Projekt zielte ab auf die Veränderung dieses Zustands und eine anforderungsorientierte Einbindung von ILIAS zum Aufbau von kollektiven Lernräumen.
Das Projekt zur nachhaltigen Schaffung von Arbeitsplätzen für Menschen mit Behinderungen im gemeinnützigen Sport wurde vom Bundesministerium für Arbeit und Soziales (BMAS) aus Mitteln der Ausgleichsabgabe gefördert.
Das Promotionskolloquium kann frühestens 4 Wochen nach dem Start des Umlaufs ihrer Arbeit stattfinden.
Das Protokoll bietet mehr Bandbreite, mehr Geräte, die gleichzeitig angeschlossen werden können.
Das Prüfungsamt kann von den Prüflingen eine schriftliche Versicherung an Eides statt verlangen und abnehmen, dass die Prüfungsleistung von ihnen selbstständig erbracht worden ist.
Das Publikum ist international, die Atmosphäre locker und entspannt, der Service freundlich und sehr professionell, eben typisch amerikanisch.
Das Qualifikationsniveau wird entsprechend der internationalen Standardklassifikation des Bildungswesens (ISCED 2011) bestimmt.
Das Qualitätsmanagement muss diese Veränderungen begleiten und hierbei helfen agile Denk- und Arbeitsweisen um den Herausforderungen von heute gerecht zu werden.
Das Rallyeheft gibt es in zwei Varianten: für Kinder von 5 bis 10 und für Gäste ab 11 Jahren.
Das Rauchen ist ausschließlich in den speziell gekennzeichneten Bereichen gestattet.
Das Raumgewicht des Memoryschaums ist mit 52 kg/m3 sehr ordentlich.
Das Raumgewicht ist ein Anhaltspunkt für die Lebensdauer einer Matratze.
Das Raumgewicht sollte mindestens bei 40 kg/m³ liegen.
Das räumliche Hören ist speziell für Menschen wichtig, die eine zusätzliche Sehbehinderung haben.
Das Raven 420SDF1 kann mit bis zu 2x 3,5“ HDD und bis zu 6x 2,5“ HDD/SSD Laufwerke und sieben Steckkarten verbaut werden.
Das Recht auf Freizügigkeit ermöglicht es jedem Bürger der Europäischen Union, sich innerhalb der EU frei zu bewegen und behandelt zu werden, wie die Bürgerinnen und Bürger des betreffenden Mitgliedstaats.
Das Recht auf Löschung beinhaltet die Möglichkeit für Sie Daten löschen zu lassen.
Das Redaktionsteam ist täglich aktiv und beantwortet weitere Fragen.
Das Referat Brandschutz, Rettungsdienst und Katastrophenschutz berät und unterstützt kreisangehörige Gemeinden bei der Erfüllung der Aufgaben im örtlichen Brandschutz.
Das Referat Fischerei ist mit Ausnahme des Universitätsstudiums zum Diplomfischwirt inzwischen mit sämtlichen Bereichen der Aus- und Fortbildung auf dem Gebiet der Berufs- und Freizeitfischerei befasst.
Das Referat nimmt zu einem wesentlichen Teil Aufgaben der Koordinierung und Fachaufsicht wahr, während die unmittelbare Ausübung der Tätigkeiten Aufgabe der nachgeordneten Behörden ist.
Das Referat sollte 10 bis 15 Minuten dauern, dazu sollten 8 bis 12 Folien in PowerPoint vorbereitet werden.
Das reformatorische Bekenntnis fasste Philip Melanchthon im sog. Augsburger Bekenntnis (lateinisch "Confessio Augustana") zusammen.
Das Regierungspräsidium Tübingen erklärt, woran das lag.
Das Regionale Klima-Informationssystem (ReKIS) ist ein deutschlandweit einmaliger Verbund zur länderübergreifenden Zusammenarbeit zu Fragen des regionalen Klimawandels in Mitteldeutschland.
Das reich ausgestattete Frauengrab zählt nicht mehr wie z.B. das Kleinaspergle zu den Fürstengräbern im engeren Sinne.
"Das reicht, um eine richtige Schnittverletzung zuzuführen."
Das Reifenprofil nutzt sich zudem nur langsam ab.
Das Reinigungskonzept ist sehr gut.
Das Rekrutierung von Azubis bleibt ein spannendes Thema für Unternehmen – mit einigen Hürden.
Das Rektorat, die Service-Einrichtungen und die Verfasste Studierendenschaft der Hochschule stellen sich allen neuen Studierenden vor: Sie bekommen Tipps und wichtige Hinweise,…
Das Rektorat verpflichtet sich für hinreichende Informationen zur Entscheidungsfindung und Transparenz der getroffenen Entscheidungen zu sorgen.
Das Remote-Starten eines grafischen Programms (z.B. hier Yast2) auf dem internen Rechner wird nun dank des X11-Forwardings auf dem externen Rechner angezeigt.
Das Renommee Baden-Württembergs als Filmstandort hat in den vergangenen Jahren stetig zugenommen.
Das Rentensystem dürfe nicht durch auf Dauer unfinanzierbare Geschenke überlastet werden.
Das responsive Design ermöglicht den Zugriff über alle möglichen Endgeräte – vom Rechner bis zum Smartphone.
Das richtige Bildungsangebot für die Kinder und Jugendlichen in unserer Stadt vorzuhalten, ihnen alle Chancen zu eröffnen und sie dabei zu unterstützen, auf ihrem Bildungsweg ihr Potenzial bestmöglich auszuschöpfen, sehen wir als unsere Aufgabe an.
Das richtige Wissen gibt Ihnen Sicherheit, Unabhängigkeit und finanzielle Freiheit.
Das RIM hat dabei deutschlandweit 1.046 Personen ab 16 Jahren in Privathaushalten befragt.
Das Risiko, an einem Zervixkarzinom zu erkranken, nimmt für Frauen bis etwa 50 Jahren zu und sinkt danach wieder.
Das Risiko, durch die widerrufliche Genehmigung in letzter Sekunde das Festival doch absagen zu müssen, können wir einfach nicht eingehen.
Das RKI empfiehlt Ärzten, bei Fieber unklaren Ursprungs das West-Nil-Virus in Betracht zu ziehen.
Das Robert Koch Institut veröffentlicht umfassende Informationen unter: https://www.
Das Rollladen-Programm von Kneer-Südfenster wird den Ansprüchen unserer Zeit gerecht.
Das Röser Medienhaus bietet für die sympathische neue Suchmaschine inzwischen Werbe- und Rankingberatung an.
Das Rostocker Studentenkabaret ROhrSTOCK gibt es seit 1970.
Das RRKW speichert Energie aus dem Netz, die zur Primärregelung eingesetzt wird, um Frequenzschwankungen in der Regelzone des Netzbetreibers 50hertz auszugleichen.
Dass aber auch immer die Mäuse mit großen Ohren im Kino vor einem sitzen müssen …
Das Sächsische Fischereigesetz (SächsFischG) und die Sächsische Fischereiverordnung (SächsFischVO) geben für jeden Angler den rechtlichen Rahmen vor, den es bei der Ausübung der Angelfischerei einzuhalten gilt.
Das sächsische gymnasiale Netzwerk - ein pädagogisch-psychologisches Tandemprojekt“
Das Sächsische Oberbergamt hat einen landesweiten zentralen Bereitschaftsdienst.
Das Sächsische Staatsarchiv ist das zuständige Archiv für Gerichte, Behörden und sonstige öffentliche Stellen des Freistaates Sachsen.
Das Sächsische Staatsarchiv präsentiert eine kleine Auswahl auch auf YouTube.
Das Sächsische Staatsministerium der Finanzen hat dazu eine Verwaltungsvorschrift erlassen.
Das sagte mir kürzlich ein Sprecher des Essenslieferdienstes Lieferando, der für seine Arbeitsbedingungen in der Kritik stand.
Dass auch Banken sich dieses Risikos bewusst sind, zeigt sich darin, dass die Existenz von Vorkehrungen für eine unerwartete Unternehmensnachfolge in das Rating einfließt und sich damit auf die Kreditkonditionen auswirkt.
Dass auch die Unternehmen großes Interesse an dem Programm haben, verdeutlichte die rege Teilnahme der Mentor*innen an der Auftaktveranstaltung.
Dass auf Seiten wie GoLocal in einer Bewertung immer eine Wertung vorhanden ist sollte eigentlich jedem klar sein.
Dass aus dem Geschichten-Podcast seit Herbst 2020 nach und nach zum Multimedia-Projekt „Zeitlupe“ wurde, hat Nora Henker nicht nur ihrem Sohn zu verdanken.
Dass Bildhauerei eher Männersache ist, erfährt die zierliche Künstlerin immer mal wieder.
Dass Butzers Gemälde im buchstäblichen Sinne groß sind, wird keiner leugnen, der seinem abstrakten Bild ‚Ich will erstmal 'ne Cola', 2010, 450 x 290 cm gegenübersteht.
Das Scala-Kino in Tuttlingen hat noch geschlossen.
Das Schiedsverfahren für den Heilmittelbereich Stimm-, Sprech-, Sprach- und Schlucktherapie ist erfolgreich beendet.
Das schlichte, elegante Holzdesign aus nachhaltiger Forstwirtschaft macht auch auf dem Schreibtisch im Büro oder im Homeoffice einen professionellen Eindruck.
Das schließt psychische Erkrankungen ein.
Das Schloss Bellevue muss saniert werden.
Das Schloss-Symbol erscheint bei einer sicheren Verbindung in der Statusleiste oben rechts bzw. bei Firefox vor der URL.
Das Schnellladegesetz soll noch im Frühjahr verabschiedet werden (Bundestag/Bundesrat).
Das Schnürschuh-Theater inszeniert die Geschichte von Danny Sugerman, der einst als Post-Beantworter der Band Fuß fasste im Rock 'n' Roll.
Das schöne bei lokalen Backlinks ist, dass „nofollow“-Links den gleichen Wert haben, wie „follow“-Links.
Das schont die Gesundheit, entzückt das Auge und erfreut die Seele.
Das Schreiben der Dissertation verläuft prozesshaft und auf viele verschiedene Arten.
Das Schülerrechenzentrum in Dresden hätte ohne seine großzügige Hilfe nicht eingerichtet werden können.
Das Schulfest findet immer am Freitag in der 2. Schulwoche statt.
Das Schulfest soll das kommunikative Schulleben mit Spaß, Freude und Unterhaltung fördern und das Gemeinschaftsgefühl stärken.
Das Schulprogramm wurde von der Schulkonferenz am 01.09.2002 bestätigt.
Das schützte ihn in der Vergangenheit allerdings weniger vor seinem schlimmsten Feind: dem Menschen.
Das Schweizer Stimmwunder und seine ebenbürtigen Partner schlagen Funken aus dem musikalischen Material.
Das Science Mobil präsentiert: Wissenschaftsshow „Das Quiz mit Pf(i)ff“
Dass das Kollegium eines Gymnasiums in der Regel aus Frauen und M&aumlnnern, die Sch&uumllerschaft aus M&aumldchen und Jungen, Heranwachsenden und jungen Frauen und M&aumlnnern besteht, wurde &uumlberall mit bedacht.
Dass das meiste an seiner Arbeit schon Sinn macht.
Dass das Uhrmacherhandwerk in die Kulturerbe-Liste aufgenommen wurde, sieht Zorn als Zeichen von Wertschätzung - und als "gewisse Adelung".
Dass dazu spannende Themen wie Energiesparen oder intelligentes Wohnen gehören, wissen viele dagegen nicht.
Dass der Caterer einen guten Umsatz macht, liegt einzig und allein daran, dass das typisch tanzwütige Publikum während eines Gypsys-Konzerts durchaus Flüssigkeitsnachschub braucht, um nicht zu kollabieren.
Dass der "Nano-Katalog" nicht für jeden Verbraucher einfach und auf deutsch zu finden ist, ist ein weiteres Ärgernis.
Dass die neue Staffel von "Haus des Geldes" nicht friedlich wird, dürfte nicht sonderlich überraschen.
Dass diese Methode nicht nur im Labor, sondern auch auf der Straße funktioniert, kann man zurzeit in im wahrsten Sinne des Wortes „erfahren“.
Dass dies immer dieselbe Figur war, hatte jedoch keine überlebensstrategischen Gründe.
Das SEEd Programm ist für viele Schüler:innen der erste Kontakt mit den Global Goals und dem Thema Unternehmensgründung.
Das Seeufer ist zum Greifen nahe, die Kinder können im See baden, und auf dem Bauernhof selbst gibt es für Kinder sowie Heranwachsende viel zu sehen und zu erleben.
Das sehe ich bei meinen Besuchen im Land und das sehen wir auch an der Resonanz auf das Programm ‚Quartiersimpulse‘“, sagte Staatssekretärin Dr. Ute Leidig anlässlich des Versands der Förderbescheide am Montag (30. August).
Das sei vor allem angesichts eines möglichen "Klima-Kollaps" wichtig zu diskutieren, so Kliche.
Dasselbe gilt für Lerngruppen nach Schuljahrgang 6, wenn am Bewegungsangebot nicht schwimmfähige Schülerinnen und Schüler teilnehmen.
Dasselbe gilt im Falle des Auftretens etwaiger ausfüllungsbedürftiger Lücken.
Dasselbe gilt, wenn die wirtschaftliche Selbstständigkeit der Kirchengemeinde oder Kirchengemeinschaft durch die Erstattung von Anteilen oder die Zahlung von Beiträgen in Frage gestellt ist.
Das Seminar der ZNS - Hannelore Kohl Stiftung richtet sich an Angehörige von Menschen mit Schädelhirnverletzungen.
Das Seminar ist für alle geeignet, die sich mit dem Thema Führung neu befassen wollen und erste Führungsverantwortung übernehmen wollen.
Das SEP hingegen fokussiert den Qualitätsentwicklungsprozess.
Dass es dann später mit dem Wettbewerb losging, war eher noch das i-Tüpfelchen, daran hatte ich anfangs überhaupt nicht gedacht, aber es hat dann ja doch ganz gut geklappt…
Dass es wieder ruhiger wird, damit rechnen die Touristikerinnen erfahrungsgemäß erst nach der Heideblütenzeit Mitte September.
Das Set besteht aus insgesamt 74 Teilen und bietet kleinen und großen Abenteurern zahlreiche Möglichkeiten, ihre kreativen Ideen auszuleben.
Das Setting erscheint einfach: ein mit weicher Tonerde gefüllter Holzkasten, randvoll ausgestrichen, das Tonfeld.
Dass Fake News uns alle betreffen, zeigt eine repräsentative Umfrage des Meinungsforschungsinstituts Infratest dimap aus 2020.
Dass Gott von Jesus redet, als sei er ein Mensch auf der rastlosen Suche nach Verlorenem und erleichterter Freude beim Finden.
Das Sharingmenü befindet sich im Artikel am linken Rand unter dem Schriftenmenü.
Dass heute von der "Rückkehr der Folter" gesprochen wird, wäre noch ganz zu Beginn des neuen Jahrtausends unvorstellbar gewesen, ebenso wie die Rede von einem "Krieg gegen den Terror".
Das „SIB-Magazin“ soll dies herausstellen und somit die Wahrnehmung unserer Nutzer und der Partner auf die zahllosen positiven Aspekte unserer täglichen Arbeit lenken.
Das sicherlich bunteste Haus Allachs steht am Oertelplatz.
Dass ich noch sehr lange bei der Pieron GmbH bleiben kann.
Das sieht Langer auch so.
Dass ihre Wahl auf die Bernd-Blindow-Schule fiel, war naheliegend: „Blindow hat einen super Ruf und ich hatte schon vor der Suche nach meinem Ausbildungsplatz einiges davon gehört.
Das sind 256 Billionen Liter.
Das sind beispielsweise interaktive Tafeln.
Das sind beispielsweise sogenannte Sleep Gadgets, mit deren Hilfe Du sanft einschlafen kannst.
Das sind bis zu 30 gewählte und weitere nicht stimmberechtigte, engagierte Schülerinnen und Schüler aus fast allen Jahrgängen der Schule.
Das sind die Wahlbeobachter.
Das sind erst einmal sehr gute Nachrichten und ein Erfolg für die Eltern!
Das sind große Themen im Maschinenbau, der immer stärker digitalisiert wird.
Das sind in der Praxis oft Architekten, Heizungsbauer, Schornsteinfeger und Ingenieure.
"Das sind mehr als 250 Millionen Menschen, die immunisiert sind", erklärte die Chefin der Exekutive der EU am Dienstag.
Das sind nur einige Beispiele dafür, wie Sie die Snacks nutzen können, um mehr Bewegung in Ihren Schulalltag zu integrieren!
Das sind nur einige der Wirkungen, die Alkohol auf Deinen Körper hat.
Das sind Tagesmütter oder Tagesväter.
Das sind Themenbereiche, mit denen sich jeder Kunsthistoriker in irgendeiner Form später auskennen muss.
Das sind zum Beispiel Richter, Anwälte, Staats-Anwälte und Rechts-Berater.
Dass in Eichen häufiger der Blitz einschlägt, ist wissenschaftlich nicht haltbar.
Dass in meinem Geschichtsunterricht an der Schule einiges zu kurz kam, ist mir klar.
Dass Kindern diese Art von Beteiligungsmöglichkeiten eingeräumt werden, ist durch die gesetzliche Verankerung in Kitas ein anerkannter pädagogischer Standard.
Dass man diese nachhaltig und zugleich einzigartig produzieren lassen kann, zeigen die neuen "UNIkate", die jetzt ganz neu…
"dass man Selbstbewusstsein bekommt, dass man ganz viele Rechte hat, politisches Engagement, Rechte einfordern"
Dass man sich bei Mr. Play Live ausschließlich auf Evolution Gaming verlässt, das hat uns ehrlich gesagt ein wenig überrascht.
Das Smartphone muss also über WLAN oder die "mobilen Daten" mit dem Internet verbunden sein.
Das SMUL berichtet dann an das Bundesumweltministerium (BMU).
Dass nicht zuletzt auch die Realschulen in Oberfranken Champions hervorbringen, beweisen die regionalen Wettbewerbe, Projekte, Veranstaltungen und Arbeitsbereiche.
Das Soforthilfeprogramm für die Kulturbranche sei, so beteuerte kürzlich der Kunstminister, ganz kurz vor der Antragsphase.
Das soll durch die Optimierung der natürlichen Variation und der Biodiversität gelingen.
Das soll sich bald ändern: Am 24. September ist „Globaler Klimastreik“ und von Cottbus aus ist eine Fahrradtour zum Brandenburger Ostsee geplant.
Das soll sich durch einen gesetzlichen Anspruch ändern.
Das sollte man wissen.
Das sollten Mädchen am Frauentag tun!
Das solltest du auch mal tun, deine symmetrischen Bilder bekommen so eine noch stärkere Wirkung.
Das sollte unter anderem davon abhängig gemacht werden, ob generell Interesse an Automatenspielen besteht.
Das soll verhindern, dass der verbleibende Elternteil durch den Erbfall in finanzielle Nöte kommt.
Das Sommersemester dauert vom 01.03. bis 31.08. des jeweiligen Jahres.
Das Sonderthema dieses InnovationsBarometers ist Digitalität.
Das Sonntagsrätsel ist ein musikalisches Kreuzworträtsel für die ganze Familie, bei dem sechs Melodien aus den unterschiedlichsten Bereichen gespielt werden.
Das Sozialcurriculum greift die vielen sozialen Inhalte des Gerlinger Schullebens auf und versucht diese, wo nötig, sinnvoll zu erweitern.
»Das Soziale Lernen ist seit vielen Jahren eine wichtige Säule unserer Unterrichts- und Schulentwicklung und im Schulalltag.
Das sozialpadägogische Schulprojekt re:tour- Neukölln ist eine Kooperation von Jugendamt Neukölln, Schule und der DASI Berlin gGmbH.
Dass Papa eine neuen Freundin hat, ist für Charly okay.
Das spart Ressourcen und lässt eine deutlich schnellere Datenverarbeitung zu, die in einem kognitiven Internet eine wichtige Voraussetzung ist.
Das Speicherinterface ist 256 Bit breit, statt schnellem GDDR5X- wird aber langsamerer GDDR5-Videospeicher angebunden.
Das Spektiv ist zur Vogelbeobachtung und Artbestimmung eines der wichtigsten Instrumente.
Das Spektrum der Ergebnisse derzeit vorliegender Studien macht deutlich, wie schwierig es ist, eine objektive Einschätzung zu Ausmaß und Brisanz von Cyber-Mobbing zu gewinnen.
Das Spektrum möglicher Aktionen ist sehr weit, die Lesescouts können sich mit ihren eigenen Interessen und Vorlieben einbringen.
Das Spektrum reicht vom Aufbau von Management- und Verwaltungsstrukturen, über die Entwicklung von Förder-, Finanzierungs- oder Kooperationskonzepten bis hin zur Erarbeitung von Strategien.
Das Spektrum reicht von z.B. dem Spielen einer Restaurantszene im ersten Lernjahr, bis zur Diskussion zweier Charaktere eines gerade gelesenen Romans oder einiger Gemeinderatsmitglieder in der Oberstufe.
Das Spendenportal behält sich das Recht vor, diese Bedingungen jederzeit, ohne weitere Mitteilung und nach eigenem Ermessen in beliebiger Form zu ändern.
Das spiegele sich auch am positiven Ergebnis vor Steuern wider.
Das Spiel mit der Sprache?
Das Sponsoring bietet uns natürlich die Möglichkeit, unsere Marke in den Köpfen vieler fußballbegeisterter Menschen in Deutschland noch stärker zu verankern.
Das Sportabzeichen passte gut in sein Konzept zur Gesunderhaltung der Bevölkerung und entging damit der Abschaffung.
Das Sprachvermögen stellt die Voraussetzung für eine gute Entwicklung und erfolgreiches Lernen bei Kindern dar.
Das Sprachzertifikat DELF, Diplôme d’Études en Langue Française, kann auf den Sprachniveaus A1, A2, B1 und B2 gemäß dem Gemeinsamen Europäischen Referenzrahmens (GeR) erworben werden und wird vom französischen Bildungsministerium vergeben.
Dass sich der französische Sozialstaat in einer offenen Krise befindet, daran kann spätestens seit den Streiks des vergangenen Winters kein Zweifel mehr bestehen.
Dass sich der Weg des Ehepaars auszahlen wird, ist sehr wahrscheinlich.
Dass sich dieser Effekt bei manchen Harzern erst nach dem ersten oder zweiten Glühwein bemerkbar macht?
Dass sich für eine Ansprache an die jüngere Generation nun die Stadt und die Düsseldorfer Kliniken zusammengeschlossen haben, freut mich sehr.
Dass Sie auch online Lotto spielen können, macht die Sache interessant.
Dass sie dies nicht darf, ist uns bekannt und dementsprechend haben wir bereits ein Schreiben mit einer Fristsetzung zur Herausgabe aller vorhandenen Schlüssel aufgesetzt.
Das staatliche Bauen zählt, ebenso wie die Verwaltung des Immobilienvermögens des Freistaates zu Kernaufgaben des Finanzressorts.
Das Staatliche Gewerbeaufsichtsamt Hildesheim hat die vorläufigen Messergebnisse zur Stickstoffdioxidbelastung in Niedersachsen veröffentlicht.
Das Staatsministerium der Finanzen trifft die erforderlichen Entscheidungen bei Anträgen auf Bedarfszuweisungen über 125 000 Euro (Antragshöhe) und teilt sie der Landesdirektion Sachsen mit.
Das Staatsministerium für Unterricht und Kultus wird weiterhin mit Nachdruck Lösungen für offene Fragen insbesondere im Kontext von Abschlussprüfungen, Einschreibungen, Übertritt, Erster und Zweiter Staatsprüfung für das Lehramt zu entwickeln.
Das Standardwerk ist jetzt inklusive 34. Ergänzung lieferbar.
Das stärkt das gute Image.
Das stärkt nicht nur das Fachwissen, sondern eröffnet in der Regel neue Möglichkeiten für die eigene Karriere und sollte nicht zuletzt dazu führen, dass man auf dem freien Markt ein höheres Gehalt für die eigenen Leistungen verlangen kann.
Das „Steinmal in Buchenwald“ ist ein aufrüttelndes Werk aus geschichteten und bandagierten Steinbrocken, die an die Vernichtung der Juden im Konzentrationslager Buchenwald erinnern.
Das Stellenbudget beträgt 0,5 Stelle je Zug.
Das Sterne-Restaurant Goldener Anker liegt am Rande des Ruhrgebiets, am Tor zum Münsterland.
Das stimmt – aber nur zu einem kleinen Teil.
Das stimmt so sehe ich das auch, vllt können wir uns etwas gegenseitig unterstützen.
Das Stimmungs-Epizentrum ist die "Gelbe Wand" – von hier aus springt der Funke auf die über 1.000 Zuschauerinnen und Zuschauer in der Halle über.
Das Stipendium für Studenten kann bis zu 597 Euro im Monat betragen.
Das Straßennetz wurde besonders im Südteil der Siedlung in regelmäßiger Gitterform angelegt, bei der sich gerade Straßen rechtwinklig kreuzen.
Das Studienangebot der Universität Erfurt umfasst fast 50 Bachelor-, Magister- und Master-Studiengänge.
Das Studienkolleg entscheidet aufgrund einer Aufnahmeprüfung (Sprachprüfung), ob Sie aufgenommen werden.
Das Studio X an Bord von AIDAnova ist weltweit das erste TV-Studio auf einem Kreuzfahrtschiff.
Das Studium an der damaligen Polizeiführungsakademie absolvierte Christoph Semmelrogge 1995.
Das Studium der Psychologie an der Universität Witten/Herdecke spannt den Bogen von den Methoden über die Grundlagen der Psychologie bis zur Anwendung.
Das Studium der Wirtschaftsinformatik verbindet Wirtschaftsinformatikerinnen und -informatiker erfassen die wirtschaftlichen Prozesse in einem Unternehmen und lösen anstehende Probleme mit Hilfe von IT-Anwendungen.
Das Studium ist die aufregendste Zeit des Lebens.
Das Studium umfasst zwei Fächer, Bildungswissenschaften und schulpraktische Studien.
Dass viele neu geschaffene und freigehaltene Behandlungsplätze letztlich nicht gebraucht wurden, ist ein Glücksfall und war so nicht vorhersehbar.
Das SVoD-Angebot (Subscription-Video-on-Demand) richtet sich an Schulträger, Bildungseinrichtungen und Schulen.
Dass wir Texte aus dem Englischen und Französischen maschinell übersetzen können, sind wir mittlerweile gewohnt.
Das Symbol eines geschlossenen Vorhängeschloss in der unteren Fensterleiste Ihres Browsers zeigt an, dass Sie sich in einem gesicherten Bereich befinden.
Das Symbol ∅ steht für ein leeres Typfeld.
Das Symposion wird veranstaltet in Zusammenarbeit mit der Fachvertretung für Ostkirchengeschichte und Ökumenische Theologie der Kath.-Theol.
Das Symposium findet am Mittwoch, 21. November von 14:00 Uhr bis circa 17:30 Uhr am THD Weiterbildungszentrum, ITC2, Glashaus, statt.
Das System eMediplan dient hierbei zum Informationsaustausch zwischen Ärzten und Krankenhaus, was die verordneten Medikamente und gestellten Diagnosen der Patienten angeht.
Das System ermittelt sämtliche Fahrten im Tagesverlauf und bucht am Folgetag den günstigsten Tarif.
Das System kann zur Entwicklung von einfachen Werbe-Websites bis hin zu leistungsstarken Web-Anwendungen genutzt werden.
Das System wurde kaum an den Onlineunterricht angepasst.
"Das Tageslernprogramm macht Freude, da es leicht abzuarbeiten und abwechselungsreich ist.
Das tagesschau.de ein neues Design bekommt: okay.
Das tägliche „Online-sein" birgt auch viele Gefahren, wie jeder weiß.
Das TAN-Verfahren soll beispielsweise garantieren, dass nur der tatsächliche Kontobesitzer auf seine Daten zugreifen und Transaktionen durchführen kann.
Das Team arbeitet agil und organisiert sich selbst.
Das Team berät auch bei Problemen im Studium oder vor einem Fach- oder Hochschulwechsel.
Das Team besteht fast aus gleich vielen Frauen und Männern.
Das Team der Kolping-Kita Olgastraße sucht pädagogische Fachkräfte.
Das Team der Landesinitiative n-21 wählt monatlich das gelungenste Kunstwerk aus.
Das Team dort wird Sie mit den Kolleg*innen in Verbindung setzen.
Das Team hat meine Wünsche direkt verstanden und zu meiner vollsten Zufriedenheit umgesetzt.
Das Team ist beratend tätig und unterstützt bei Themen wie Pubertät, sexuelle Identität, Beziehungen, physische und psychische Gesundheit, Liebe, Sexualität und Entwicklung.
Das Team um den renommierten Speaker regt dabei an zum Aufstehen, Anfangen und Handeln.
Das Team um Markus Schack hat viele Ideen für ein Jubiläums-Programm und arbeitet fleißig an der Planung.
Das Team von ebuero unterstützt Unternehmen aller Art bei der Beantwortung ihrer Anrufe und erklärt, welchen entscheidenden Einfluss die Sprachmelodie.
Das Team von EDEKA platziert Informationen für Betroffene und ihr Umfeld neben Aushängen auf Postern sogar auf Eigenmarken wie Milchtüten, Obst- und Gemüseverpackungen sowie Hygieneartikeln.
Das Team von salvea Greven unterstützt und begleitet Menschen jeden Alters, die in ihrer Handlungsfähigkeit eingeschränkt oder von Einschränkung bedroht sind.
Das Technologiegespräch fand virtuell am 11. November 2020 von 10:00 bis 16:00 als GoToMeeting statt.
Das Template ist auf allen gängigen Browsern getestet (Internet-Explorer, Google Chrome, Mozilla Firefox und Safari).
Das Territorium des Freistaates Sachsen ist in speziellen Bereichen tektonisch gut untersucht.
Das Testzertifikat der Corona-Warn-App erfüllt auch die Anforderungen der EU und ermöglicht das freie Reisen innerhalb der Europäischen Union.
Das Theaterduo „Max Gaudio“ war im Evangelischen Gemeindehaus zu Gast.
Das Thema Digitalisierung, Mediennutzung und Medienkonsum von Kindern ist 2020 stärker in den Vordergrund gerückt.
Das Thema im Fokus dreht sich um die Bundesweiten Informatikwettbewerbe.
Das Thema Seile & Kabel wird auf der gesamten Seite durchgehend und übersichtlich aufgefasst.
Das Thema Umwelt umfasst neben Naturschutz und umweltfreundlicher Energieversorgung auch Aspekte wie Lärmbelästigung.
Das Themenfeld trägt dazu bei, die Ergebnisse, Projekte und Erkenntnisse des Strategiedialogs in die Öffentlichkeit zu tragen.
Das Theoriestudium behandelt wichtige Lehrinhalte zu Baukonstruktion, technischem Ausbau, Lichtgestaltung, Materialgerechtigkeit und Nachhaltigkeit in der Gestaltung.
Da stimme ich mit völlig überein.
Das Tolle ist, dass die Kids bei „Dein Song“ bereits die Fähigkeit besitzen, eigene Songs zu schreiben.
Das Tonbandgerät "spielt Musik".
Das Tool soll den sächsischen Genehmigungsbehörden dazu dienen, potentielle Nutzungskonflikte (z.B. kritische hydrogeologische oder geologische Bedingungen, Tektonik) zu erkennen.
Das trägt dazu bei, Arbeitsplätze zu sichern und die wirtschaftliche Wettbewerbsfähigkeit zu erhalten.
Das Training findet immer am Mittwoch von 14.00-16.00 Uhr in der Bayernwerk-Arena statt.
Das transdisziplinäre und interkulturelle Projekt MASS OBSERVATION 2.0 bringt Studierende unterschiedlicher Disziplinen aus Köln und New York in einem kollaborativen Projektseminar zusammen.
Das Treffen findet am Mittwoch, 09.06.2021 in der Zeit von 10:00-12:00 Uhr über unsere Online-Plattform edudip statt.
"Das Triell hat die Unterschiede deutlich gemacht zwischen Rot-Grün und dem, was CDU und CSU vertreten.
Das trifft beispielsweise auf Sportinhalte zu oder auf älteres, historisches Material.
Das Trocknen im ist wegen den hohen Temperaturen nicht zu empfehlen.
Das Trump International in Washington war das Machtzentrum des Ex-Präsidenten und der Stolz seiner Familie.
Das TV-Angebot passt zu den eigenen Vorlieben und Interessen.
Das UBA ist außerdem am Aktionsprogramm Umwelt und Gesundheit (APUG) des Bundesumwelt- und des Bundesgesundheitsministeriums beteiligt.
Das übergeordnete Ziel ist es, mit Hilfe des Materials die Gesundheitskompetenz der Schüler:innen (Sekundarstufe I, Klasse 7-9) zu stärken.
Das Übersetzen ist eine ganz wichtige Sache bei der Erstaufnahme.
Das überzeugte auch unsere Kund.innen und so konnten wir beim BMBF die drei großen Projektträgerschaften Mensch-Technik-Interaktion, Informations- und Kommunikationstechnologien sowie Elektronikforschung erneuern.
Das UKM entscheidet, ob es den Patienten aufnehmen oder nicht aufnehmen wird.
Das umlaufende Fensterband wird durch markante, plastisch profilierte Metallrahmen vertikal rhythmisiert.
Das Umweltministerium hat vergangene Woche einen Expertenprozess „Netzorientierte Ladeinfrastruktur“ gestartet.
Das und mehr haben wir die Bürgermeisterkandidaten gefragt.
Das Unfallkrankenhaus Kalwang gilt als Vorreiter in Sachen Zertifizierung nach dem System von KTQ, der Kooperation für Transparenz und Qualität im Gesundheitswesen.
Das Unfallkrankenhaus Kalwang unterzog sich 2007 als erstes Krankenhaus der AUVA und als zweites Krankenhaus in Österreich einem Zertifizierungsverfahren nach den Kriterien der KTQ.
Das Ungleichgewicht zwischen der körperlichen Belastung und dem muskulären Trainingszustand äußert sich meist in muskulären Verspannungen und Schmerzen.
Das Uniklinikum Köln stellt hierfür moderne Diagnostika vor.
Das Uniklinikum Würzburg darf sich weiterhin mit einem der renommiertesten Zertifikate der deutschen Krankenhauslandschaft schmücken: Die erste Rezertifizierung nach dem KTQ-Verfahren wurde mit Bravour bestanden.
Das Unternehmen bietet ein umfassendes Portfolio von Technologieprodukten, Lösungen und Dienstleistungen, das von Endgeräten über Rechenzentrumslösungen, Managed und Maintenance Services und Cloud-Lösungen bis hin zum Outsourcing reicht.
Das Unternehmen darf nicht nach dem 11. März 2020 gegründet worden sein.
Das Unternehmen ist dem Safe Harbor-Abkommen mit der EU beigetreten und verpflichtet sich daher die europäischen Datenschutznormen zu wahren (https://www.
Das Unternehmen ist schon seit über 100 Jahren im pharmazeutischen Bereich tätig.
Das Unternehmen ist spezialisiert auf (u.a. Nil und Yangtse) sowie Gruppen- und Kombinationsreisen (Bus-Schiffskombinationsreisen).
Das Unternehmen meldete für 2020 einen Umsatzrekord von 200 Millionen Euro.
Das Unternehmen setzt auf Vertrauensarbeitszeit und ermöglicht die freie Entscheidung zwischen Homeoffice und Büro.
Das Unterrichtsmaterial ist in drei Stufen unterteilt.
Das Unterstützungskonzept zur Unterrichtsqualität soll Bestandteil des Schulprogramms werden.
Das Unterstützungsportal bietet Ihnen Materialien und Informationen zur Schul- und Unterrichtsentwicklung auf der Grundlage des Referenzrahmens Schulqualität NRW.
Das Unterstützungs- und Auszeichnungsverfahren für Kitas wurde durch Save Our Future-Umweltstiftung (S.O.F.) ins Leben gerufen.
Das Untersuchungsbiet umfasst eine Fläche von ca. 350 ha und befindet sich nördlich von Herxheim in der Pfalz auf der Herxheim-Offenbacher Lössplatte.
Das unter unserem Dach angesiedelte, aus EU- und Landesmitteln geförderte Kompetenzzentraum Frau und Beruf ist Teil der Landesinitiative „Frau und Wirtschaft“ des Gleichstellungsministeriums NRW.
Das U.S.-Handelsministerium führte die der U.S.-Unternehmen, die eine Privacy-Shield-Zertifizierung erworben hatten.
Das veränderte Körperbewusstsein spiegelte sich auch in der Bauart der Freibäder wider.
Das Veranstalterteam wird durch Fachleute aus der Python- und Enterprise-Welt tatkräftig und beratend unterstützt.
Das Verbraucherinsolvenzverfahren verläuft in drei aufeinanderfolgenden Stufen.
Das Verbraucherschutzministerium unterstützt die Arbeit der Verbraucherzentrale NRW mit erheblichen Finanzmitteln und auch die Kommunen beteiligen sich mit 50% an den Kosten der Verbraucherberatung vor Ort.
Das Vereinsvermögen ist ausschließlich und unmittelbar für die in dieser Satzung festgelegten, steuerbegünstigten Zwecke im Sinne der Abgabenordnung zu verwenden.
Das Verfahren vor der Schlichtungsstelle ist für Verbraucher kostenfrei.
Das Verfahren wird von der Europäischen Zulassungsagentur EMA (European Medicines Agency) koordiniert.
Das Verfahren zur Übermittlung elektronischer Unfallanzeigen über das Extranet (Weblösung) wird gegenwärtig sukzessive auf alle Einrichtungen der Schülerunfallversicherung ausgeweitet.
Das verfügt hier bereits über Spezialfähigkeiten und -technik, die aber ausgebaut und intensiver genutzt werden sollen.
Das Vergaberecht gehört außerdem zu den Verantwortlichkeiten des Ministeriums.
Das Verhältnis aus Freizeit und harter Arbeit war ausgeglichen.
Das Verhältnis der künstlerischen Felder zueinander, das Neben- und Ineinander ihrer Logiken und Geschichten, ist gleichermaßen interessant und schwer zu vermessen.
Das Verhältnis ist immer ein persönliches, auch zu Dichtern, die schon so lange tot sind wie Vergil, Hölderlin, Leopardi.
Das Verhältnis von Sport und Politik wird gerade neu verhandelt.
Das Verhältnis von Wahrheit und Demokratie rückt vermehrt ins Zentrum der gesellschaftlichen Diskussion und im Informationsdschungel unserer vernetzten Welt scheint es nicht immer einfach, den Durchblick zu wahren.
Das Verschieben der Zwischenprüfung ist in der Regel kein hinreichender Grund für einen Antrag für ein Verlängerungssemester, da die Zwischenprüfung auch im fünften Fachsemester abgelegt werden kann.
Das versichern wir Ihnen!
Das Verständnis digitaler Lehre umfasst an der Leuphana mehr als klassisches E-Learning.
Das Verständnis von Sprache und Sprachentwicklung, das dem Verfahren HAVAS 5 zugrunde liegt, wird ausführlich und verständlich dargelegt.
Das vertieft studierte Fach (Deutsch oder Mathematik) wird im Masterstudium weitergeführt.
Das Verwaltungsgericht hat den Beklagten aus dem Beamtenverhältnis entfernt.
Das Verwaltungsportal bietet Ihnen Informationen zu Verwaltungsdienstleistungen und -abläufen von Behörden in Baden-Württemberg.
Das Video aus der Reihe „Lebensläufe“ des Magazins meinTestgelände stellt Tobias vor, der im Helios Klinikum Berlin als Geburtshelfer arbeitet und darüber erzählt, wie er zu dieser Berufswahl kam und warum ihm der Beruf so gut gefällt.
Das Video begleitet Liga Norina einen Tag lang bei ihrer täglichen Arbeit im Betrieb Peters & Lackmann in Münster.
Das Video ist untertitelt und in Gebärdensprache verfügbar.
Das vielfach ausgezeichnete Format gehört zu den erfolgreichsten Kinderproduktionen Deutschlands.
Das Vielfaltsbarometer 2019 zeigt, wie die Menschen mit zunehmender gesellschaftlicher Vielfalt umgehen und welche Faktoren dies beeinflussen.
Das Vielfaltsmanagement unterstützt die Universität Rostock dabei, sensibel und konstruktiv mit Vielfalt umzugehen, Ausgrenzungsrisiken zu identifizieren und vorhandenen Diskriminierungen entgegenzuwirken sowie bestehende Nachteile abzubauen.
Das vierstündige Profilfach IMP beginnt in Klassenstufe 8 und vereint Fachanteile aus Informatik, Mathematik und Physik.
Das vierte Abenteuer der Earthgang führt nach Schweden.
Das VIS Bayern ist ein Online-Verbraucherportal der Bayerischen Staatsregierung mit einem besonderen Konzept.
Das volle Programm in einem Festival gebündelt!
Das vollständige Programm wird vor der Veranstaltung auf der Seite zum Studieninformationstag bekanntgegeben.
Das Volumen für den Klimaschutz steigt damit auf rund 185 Mio. Euro allein im Jahr 2020 an.
Das vom Institut der deutschen Wirtschaft Köln und der „Initiative Neue Soziale Marktwirtschaft“ vorgestellte leistungsgerechte Vergütungssystem für Lehrkräfte wird vom ASD befürwortet.
Das vom Juni 2020 bzw. 2021 verschobene Konzert von Gianna Nannini findet nun am 19.06.2022 in der Berliner Zitadelle statt.
Das von ihr gezeichnete Bildnis ihrer Katze (oben) scheint jedoch – abhängig vom Geschmack des Betrachters – ein anderes Bild zu malen.
Das vor allem im Gesundheitswesen dringend qualifizierte Mitarbeiter gebraucht werden, ist bekannt.
Das Vorgehen ist ähnlich, sprechen Sie dazu mit Ihrer Ärztin oder Ihrem Arzt.
Das Vorgehen müsse rechtsicher sein und dürfe nicht auf die Missbilligung einer Gesinnung hinauslaufen.
Das vorgelegte Projekt hat einen mittleren Reifegrad, d.h. Ziele, Qualitätskriterien, Prozessschritte werden genannt und erste Umsetzungsmaterialien können vorgelegt werden.
Das Vorhaben wird unter Vollsperrung ausgeführt.
Das Vorhaben wurde vom Bundesministeriums für Arbeit und Soziales unterstützt.
Das vorliegende Update zeigt die aktuelle Top 11.
Das Vorliegen dieser Voraussetzung wird unterstellt, wenn der Empfänger seine USt-ID angibt.
Das Vorliegen eines positiven Selbsttests kann mündlich dargelegt werden.
Das vorsitzende Mitglied bestimmt unverzüglich nach Ablauf der Frist des den Termin zur Verhandlung, ordnet die Ladung der Zeugen und Zeuginnen sowie der Sachverständigen und die Herbeischaffung weiterer Beweismittel an.
Das Vorstehende gilt entsprechend für sonstige gewählte oder anderweitig bestimmte Mehrpersoneneinheiten im Verein (z. B. Räte, Gremien, Versammlungen usw.).
Das Wahlfach Gründergarage steht allen Studierenden ab dem 2. Semester offen und vermittelt die Grundlagen für die Ausarbeitung einer Geschäftsidee, samt Pitch und Business Plan.
Das Wahlverfahren verbindet die Persönlichkeitswahl mit den Grundsätzen der Verhältniswahl.
Das „Wall Street Journal“ schreibt, er sei „buchstäblich ein dschihadistischer Terrorist“.
Das war bei uns aber überhaupt nicht der Fall.
Das war eine gelungene Premiere: 36 Vorträge in 3 Tracks, 2 Keynotes, 3 Workshops, 40 Referentinnen und Referenten, 16 Sponsoren und 160 Teilnehmerinnen und Teilnehmer!
Das war eine Vorschau auf die Zeit wenn Jesus als König über die Erde regiert.
Das waren die Familienaktiviäten!
Das waren mehr als vier Morde pro Woche und mehr als jemals zuvor.
Das wären solche, die einen Anspruch auf Aktien im Wert von mindestens 100.000 Euro haben, oder die sogenannte qualifizierte Anleger sind.
Das war ganz, ganz furchtbar.
Das war „genau richtig“ für Pflanzen, die ihr Wasser aus einem halben bis einen Meter Tiefe saugen.
Das war hier nicht zu entscheiden.
Das warme Fukuoka liegt im südlichen Teil von Japan.
Das war mehr als nötig.
Das war nicht der Ausschlag, aber das machte die Entscheidung natürlich leichter.
Das war sozusagen ein fixes Zeitfenster mit einer Lehrerin vor Ort zur Unterstützung.
Das wär super wenn das einer tun würde.
Das Wasser gab’s in Miniflaschen (aus der Kühlbox), also alles bestens geregelt und Corona so die Stirn geboten.
Das Wasser ist auch heute noch mein liebstes Element.
Das was Sie momentan optisch und inhaltlich liefern sollte höchstesns auf einem Testsystem im Hintergrund laufen … bis alles wieder funktioniert.
Das Wattenmeer ist geprägt durch seine Dynamik, Natürlichkeit und Vielfalt.
Das Web Based Training für den Online-Handel stellt eine konsequente Weiterentwicklung der Initiative dar, die dem aktuellen Trend der Zunahme von Online-Käufen von alkoholhaltigen Getränken Rechnung trägt.
Das Webinar vermittelt für den genannten Teilnehmerkreis erforderliche Kenntnisse im Sinne von § 37 Abs. 6 BetrVG.
Das Wechseln des Filters ist bei zwei Geräten umständlich.
Das Weibchen zieht sich nach der Paarung in die mit Blättern ausgepolsterte Höhle zurück und legt dort etwa nach einem Monat bis zu drei Eier.
Das Weißenburger Pendant hat seine Meinung dagegen geändert.
Das weiße oder türkise Rohr ist mit einem farbigen Klebeband dekoriert.
Das weltgrößte Festival für musikalische Extreme – das Hellfest - hat …
Das werde ich später am Tag selbst zu spüren bekommen.
Das werden wir nach Ablauf der zehn Folgen des neuen GEO-Podcasts erfahren, wenn die gesamte Hörerschaft aus drei Finalisten am 3. November wählen kann, welche Idee für Nachhaltigkeit am besten gefallen hat.
Das Wertpapierhandelsgesetz verpflichtet uns, im Rahmen veröffentlichter Wertpapieranalysen auf Umstände hinzuweisen, die in Zusammenhang mit der Erstellung der Analyse Ursache für mögliche Interessenkonflikte sein können.
Das Wetter bietet Sammlern zurzeit gute Chancen.
Das Whitepaper bietet Ihnen wertvolle Leads und Ihren Zielgruppen wichtige und relevante Inhalte zum direkten Download von heise.de oder den heise Business Services.
Das wichtigste Element der Dankeskarte ist ein schönes Hochzeitsfoto oder eine Collage von Ihnen während der Hochzeit.
Das Wichtigste in KürzeSowohl Holzkohle-Grills als auch Gas-Grills und sogar Elektrogrills lassen sich als Grills für den Garten und als Outdoor-Grill verwenden.
Das Wichtigste ist, sich klar zu machen, dass diese ganz natürlichen Stressreaktionen nur vorübergehend sind und automatisch wieder aufhören, wenn sich das Gehirn und damit auch wir selbst wieder ein bisschen an die erstmal neue Situation gewöhnt hat.
Das Wichtigste zum DRK-Erscheinungsbild, übersichtlich und in Kürze, finden Sie in der nachfolgenden Zusammenstellung.
Das wiederholte und systematische Herunterladen auch von nach Art und Umfang nur unwesentlichen Teilen der Produktinformationen steht dem Herunterladen eines nach Art und Umfang wesentlichen Teils der Produktinformationen gleich.
Das wiederum bedeutet, Sie können Ihre bevorzugten Live Spiele direkt spielen und müssen sich nicht erst lange mit der Technik auseinandersetzen.
Das wiederum war mit einem großen Aufwand verbunden, denn häufig war die Infrastruktur dafür gar nicht vorbereitet.
Das Willkommen und die Integration von Flüchtlingen sind in ländlichen Räumen gut ausgeprägt.
Das wird auch unser Selbstverständnis im Umgang mit der Mobilität verändern.
Das wird dargestellt in dem ersten Diener, dem einflussreichen Verwalter.
Das wird die tägliche Zusammenarbeit enorm erleichtern,“ sagt Christoph Geißler, stellvertretender Geschäftsführer der Jugendzentren.
Das wird gut, da bin ich mir ganz sicher.
Das Wirken beider Knaben, die, im Gegensatz zum zeittypischen Heroismus, geradezu zerbrechlich wirken, zeigt offen selbstkritisch die Ambivalenz eines Menschenlebens.
Das Wirtschaftsingenieurwesen ist eine Disziplin, die im Unternehmen zwei wichtige Teilbereiche miteinander verknüpft: Produktion und Management.
Das Wirtschaftsministerium unterstützt die bessere Verknüpfung von Beschäftigungsförderung und Jugendhilfe.
Das Wissenschaftsministerium gründet zunächst, gemeinsam mit den vier rheinland-pfälzischen Universitäten, eine KI-Allianz, um die Positionierung und Wahrnehmung der im Land vorhandenen Kompetenzen im KI-Bereich weiter zu forcieren.
Das Wissen um den Bestätigungsfehler hilft, aus Erfahrungen zu lernen.
Das WLAN kann hier nun auch dazu genutzt werden, um beispielsweise Fahrgastinformationssysteme oder Fahrgastzähler an das Internet of Things anzubinden.
Das Wohnhaus, in dem sich die Gemeinde in einem kleinen Saal im Hinterhof traf, gehörte der Domgemeinde.
Das Wohn- u. Geschäftshaus (330m² Gewerbefl. u. 175m² Wohnfl.) wurde 1970 in massivbauweise erstellt.
Das "Woidhub" soll zeigen, dass das auch anders geht – einfach war das aber nicht.
Das wollen wir von denen hören, die es am besten wissen – nämlich den Kindern und Jugendlichen selbst.
Das Wort Guave im folgenden Satz „Eines der bedeutendsten Exportgüter ist die Guave“ ist ein Link.
Das Wort "Test" - Geschützt?
Das Wort war extrem negativ besetzt und wurde mit Armut, Not und Elend assoziiert.
Das wurde auf der Basis von Paraffinum perliquidum hergestellt und eignet sich besonders für Allergiker und empfindliche Haut.
Das würde die Position Deutschlands immens verbessern.
Das Wurzelzement ist eine dünne mineralisierte Schicht, die die Zahnwurzel vom Zahnhals bis zur Wurzelspitze umgibt.
Das ZBFS ist als soziale Landesbehörde u. a. für die Belange von Familien, älteren Menschen und Menschen mit Behinderung zuständig.
Das ZDF als übertragende Fernsehanstalt stellt Poolmaterial vom Gottesdienst zur Verfügung.
Das zeigt, auch in der Krise bleiben der demokratische Rechtsstaat und die Zivilgesellschaft handlungsfähig.
Das zeigt der Fall Schweden.
Das zeigt einmal mehr, wie wichtig eine gute Einstellung des Blutdrucks ist.
Das zeigt sich auch im Fernstudiengang.
Das zentrale Backup des Rechenzentrums sichert die Netzlaufwerke im Novellnetz, den zentralen E-Mail-Server und die Serversysteme des Rechenzentrums.
Das Zentrum für Zahn-, Mund- und Kiefergesundheit besteht aus mehreren Kliniken und Fachabteilungen, in denen jeweils Spezialisten für unterschiedliche zahnmedizinische Fragestellungen arbeiten und lehren.
Das Ziel der Beta-Test Phase wird eine funktionelle Validierung der Funktion und die Erstellung eines generellen Stimmungsbildes hinsichtlich einer Umsetzung sein.
Das Ziel der Chiropraktik ist, die Funktionsfähigkeit und das Zusammenspiel von Gelenken und Muskulatur zu normalisieren.
Das Ziel der GÉANT Projekte ist es, den Stand der Technik in den Bereichen Networking und Service Innovation voranzutreiben.
Das Ziel der kommunalen Gesundheitsberichterstattung ist die Darstellung der gesundheitlichen Situation der Essener Bevölkerung.
Das Ziel des Projektes ist es, die Grundlagen für die Weiterentwicklung der Rotwildverordnung, der Rotwildrichtlinie und des Rotwildmanagements in Baden-Württemberg zu erarbeiten und mögliche Handlungsstrategien aufzuzeigen.
Das Ziel dieser Technik ist, es Benutzern, die nicht hören können, zu ermöglichen, auf in Echtzeit stattfindende Audioübertragungen zugreifen zu können.
Das Ziel: durch mehr Unternehmensgründungen im Globalen Süden ein dynamischeres und innovatives Umfeld schaffen.
Das Ziel Fernsehen fest vor Augen, beginnt er 1987 ein Ballettstudium an der renommierten "Palucca Hochschule für Tanz" in Dresden.
Das Ziel Ihres Handelns ist sozialen Entwicklung.
Das Ziel ist dabei klar: Kriminalität bekämpfen und Deutschland zu einem sicheren Ort machen.
Das Ziel ist, den Baukörper mit modernen Werkzeugen (CAD) zeit- und kostengerecht zu erstellen und wirtschaftlich zu betreiben.
Das Ziel ist es von Großstädten und deren innovativen Entwicklungen nicht abgehängt zu werden.
Das Ziel ist, gesündere Arbeitsbedingungen zu schaffen.
Das Ziel ist wieder in Köln.
Das Ziel liegt in der Stärkung der Identifikation mit der eigenen Stadt als Aufenthalts- und Einkaufsstadt.
Das Ziel sollte es sein, dass Schülerinnen und Schüler über eine Plattform von Lions-Quest auch direkte Impulse bekommen, für die Stärkung ihrer sozialen Fähigkeiten, ihrer Kompetenzen und ihrer Umgangsformen.
Das Zinn etwa wurde aus England bezogen.
Das zinslose ist nach dem Ende der jeweiligen Freistellung ebenfalls in Raten wieder zurück zu zahlen.
Das ZUMpad ermöglicht es Lerngruppen, unabhängig vom Lernort mit den zuvor erarbeiteten Materialien zu lernen, sie zu ergänzen und zu überarbeiten, ohne dabei ein Chaos an Dateikopien und verstreuter Mail-Korrespondenz zu erzeugen.
Das zur Erzeugung der Heiz- und Kühlluft verwendete Kältemittel R744 (Kohlendioxid) ist ein Gas, welches im Vergleich zu fluorierten Kältemitteln weniger klimabelastend ist.
Das, zusammen mit der schönen Umgebung, zieht junge Familien an, die sich niederlassen und Häuser in die Lücken bauen.
Das zusätzliche Licht soll vollständig mit Einsetzen der Dunkelheit am Donnerstagabend, 2. September, in Betrieb gehen.
Das zuständige Arbeitsgericht hatte die Klage noch abgewiesen.
Das zweistufige System des KOM-Vorschlages hingegen führt nach Überzeugung des Bundesrates im finalen Stadium zu einer de facto Vergemeinschaftung nationaler Einlagensicherungen in voller Höhe und damit eine vertragswidrigen Kollektivhaftung.
Das zweistündige Fach "Ökonomische Bildung" vermittelt altersgerechte wirtschaftliche Basiskompetenzen.
Das zweite von Timothy Morton handelt von der Poesie der Erinnerung: „Jegliche ästhetische Spur, jeder Fußabdruck eines Objekts, funkelt vor Abwesenheit.
Da Technical Directing ein unheimlich großes und teilweise auch nicht klar definiertes Feld ist, gibt es immer neue Dinge zu lernen.
Daten, die Ihr Browser an unseren Server übermittelt.
Datenerhebung, -speicherung etc.) beispielsweise während Ihres Besuchs auf unserer Website informiert.
Daten nur für Berlin.
Datenschutz aktuell: Welche Richtlinien gelten für Cookie Banner in 2021?
Datenschutzerklärung gelesen und akzeptiere sie.
Datenschutz hat einen besonders hohen Stellenwert für die Geschäftsleitung der Zentrale Agentur für Schulentwicklung gemeinnützige UG (haftungsbeschränkt).
Datenschutzmanagement-Software Proliance 360 ist eine Saas, also eine Software as a Service-Lösung.
Datenschutz und Cloud-Lösungen stellen wir alles Wissenswerte zu Cloud-Lösungen in der Schule vor.
Datenschutz wird bei uns groß geschrieben.
Datensicherheit ist von höchster gesellschaftlicher Bedeutung, denn das Vertrauen der Menschen und ihr Schutz vor Risiken sind das Fundament für eine erfolgreiche Digitalisierung.
Daten sind wichtig.
Daten werden vollständig DSGVO-konform gespeichert und verarbeitet.
Daten zur Umwelt – Umweltindikatoren Baden-WürttembergDas Faltblatt Daten zur Umwelt – Umweltindikatoren Baden-Württemberg präsentiert in knapper und übersichtlicher Weise ausgewählte Umweltdaten und Indikatoren.
Da tut sich ja gar nichts.
Dauer der regelmäßigen täglichen Ausbildungszeit: Deine tägliche oder wöchentliche Arbeitszeit muss im Ausbildungsvertrag geregelt sein.
Dauerhaft gespeicherte Cookies können Sie ebenfalls jederzeit über Ihren Browser löschen.
Dauer und Umfang des Vortrags richten sich nach Ihren Bedürfnissen: 30, 45 oder 60 Minuten plus anschl. Austausch.
Dauerwaldüberführung im WET Buchen-Mischwald: 5 Jahre später - Was hat sich bewährt, was haben wir dazu gelernt?
Da uns diese Kodierungen täglich begegnen, behandelt das MathePrisma-Modul Situationen aus der Lebenswelt der Schülerinnen und Schüler.
Da unterliegen die meisten Vermieter schon dem ersten Irrtum.
David Alaba wird diese Ehre zuteil.
David verbringt mit Dörte eine unerwartet amüsante Nacht.
Davon ausgenommen ist nur die von der der Ständigen Impfkommission (STIKO) empfohlene Masern-Impfung.
Davon entfallen 25 bis 30 Semesterwochenstunden auf Erziehungswissenschaft und jeweils mindestens 60 Semesterwochenstunden auf die Fächer.
Davon ist Tobias Michelsen von SAIL UNITED fest überzeugt.
Davon kann abgesehen werden, sofern die Tätigkeit in einer gleichwertigen Funktion dem Erfordernis der Verwendungsbreite entspricht.
Davon kann man krank werden.
Davon profitieren nicht nur die Unternehmen.
Davon profitieren zurzeit rund 50.000 Studierende, darunter gut 16 Prozent aus dem Ausland.
Davon starben 317 bei Unfällen auf Autobahnen (Statistisches Bundesamt, 2021, 53 f.).
Davor war er bei Zalando, nachdem er gut zehn Jahre an der TU Berlin als Forscher im Bereich maschinelles Lernen gearbeitet hat.
Da wäre beispielsweise der erforderliche Mindestbetrag, der bei 0,001 BTC liegt.
Da werden dann kleine Feen, Piraten, Cowboys oder Märchenfiguren als Motiv für Babybetten, Regale und angeboten.
Da werden wir uns wehren müssen.
Da wir den Formularservice der Firma Form-Solutions www.form-solutions.de) verwenden, werden die Formulare dort kurzzeitig zur Aufbereitung zwischengespeichert.
Da wir eine verlässliche Halbtagsgrundschule (VHG) sind, werden die Kinder wochentags von 7.30 Uhr bis 13:30/14:15 Uhr auch bei Unterrichtsausfall zuverlässig betreut.
Da wir hierbei auf zusätzliche Räume angewiesen sind, müssen wir zunächst die Abiturprüfungen abwarten.
Dazu aufgerufen hatte das Hilfetelefon „Gewalt gegen Frauen“ mit seiner Mitmachaktion „Wir brechen das Schweigen“.
Dazu bauen die jungen Forscher/innen in der rund zweimonatigen Vorbereitungszeit ein motorisiertes Modell aus LEGO und erstellen ein Forschungsposter, das sie an der PH präsentieren.
Dazu bedarf es im täglichen Miteinander und im Schriftverkehr einer gendersensiblen Sprache.
Dazu berichtet die Legende: "In der Trockenheit warf der Hl. Liudger zwei neben ihm stehende Gänse in einen ausgetrockneten Brunnen.
Dazu bestimmen die Sachverständigen des LGL unter anderem die Konzentration der Substanz, den Schwermetallgehalt oder Rückstände an Lösungsmitteln.
Dazu bietet der NABU Niedersachsen vielfältige Möglichkeiten!
Dazu brauchen wir Sie!
Dazu braucht es gar kein Fitnessstudio: Eine Runde durch den Park bietet auch gleich Erholung für die Augen und die Kraftübungen lassen sich problemlos auch im eigenen Wohnzimmer durchführen.
Dazu der Kader und Informationen zu allen kroatischen Spielern.
Dazu der Kader und Informationen zu allen ungarischen Spielern.
Dazu dienen u.a. Lehrveranstaltungen mit den Schwerpunkten Projektmanagement, BIM, Kalkulation, Arbeitsvorbereitung, Baugerätemanagement und Bauvertragsrecht.
Dazu eine einzigartige Aussicht auf das Meer.
Dazu finden Sie weitere Informationen in den Links zu der Datenverarbeitung bei Seiten-Insights.
Dazu fühle sie sich als Lügnerin dargestellt.
Dazu gehören auch die belächelten Ausbreitungswege via LW oder MW.
Dazu gehören auch nicht belegbare Behauptungen und Verdächtigungen.
Dazu gehören beispielsweise die die Sicherheit des Grundwassers, die Strahlenbelastung im Normalbetrieb und bei möglichen Unfällen sowie die möglichen Risiken durch Atomtransporte.
Dazu gehören beispielsweise Sprachschulen, Weiterbildungs-Institute oder Nachhilfeeinrichtungen.
Dazu gehören Dächer, d.h. Sie müssen auch daran zahlen, wenn das Dach an einer Stelle kaputt ist, die Sie nicht direkt betrifft.
Dazu gehören Erzieherin, Kosmetikerin und Friseurin.
Dazu gehören folgende Fragen: Welche Rekrutierungsmuster lassen sich in den Karriereverläufen von Nachwuchswissenschaftlerinnen und -wissenschaftlern beobachten?
Dazu gehören immer öfter patientenzentrierte, app-basierte Hilfestellungen wie zum Beispiel die Patienten-App “Patient Journey”
Dazu gehören in erster Linie bessere Möglichkeiten, der Heterogenität der Schülerinnen und Schüler gerecht zu werden, die Lernmotivation zu steigern und einen nahtlosen Übergang vom schulischen zum häuslichen Arbeiten zu schaffen.
Dazu gehören: Insektenschutz, Stauraum und ein heißes Gerät, das immer cool bleibt.
Dazu gehören je nach Vertrag Rabatt auf den Grundpreis oder doppeltes Datenvolumen.
Dazu gehören neue Wirkstoffe und zellbasierte Verfahren zur Behandlung von unter anderem Krebs, Schlaganfall und chronischen Entzündungserkrankungen.
Dazu gehören nicht nur die Investitionen, sondern auch Ihr eigener Lebensunterhalt.
Dazu gehören, so ihr Argument, auch die Jüngeren.
Dazu gehören unter anderem…
Dazu gehören unter anderem die Rolle …
Dazu gehören unter anderem die Sicherung des Einkommens während des Beschäftigungsverbots, die Gewährleistung eines sicheren Arbeitsplatzes sowie ein besonderer Kündigungsschutz.
Dazu gehören unter anderem Name und Anschrift des Arztes vor Ort und alle Rechnungen im Original mit Diagnose und Art der Behandlung.
Dazu gehören Vorlesenachmittage, Führungen, Literaturgesprächskreise, Autorenlesungen oder Ausstellungen.
Dazu gehören zum Beispiel alte Obstwiesen: Nicht nur Apfel- oder Birnensorten werden hier erhalten, die unsere Großeltern schon als Kinder kannten.
Dazu gehören zum Beispiel die wirtschaftliche Integration insbesondere in den 50er Jahren, die gemeinsame deutsche Sprache sowie politische Maßnahmen wie das Bundesvertriebenen- und Flüchtlingsgesetz von 1953.
Dazu gehören zum Beispiel Ihre IP-Adresse, der verwendete Internet-Browser, die Website, von der aus Sie auf unsere Website gelangt sind, die auf unserer Website von Ihnen besuchten Angebote sowie Datum und Dauer Ihres Besuchs.
Dazu gehört auch der Umgang mit Konflikt- und Krisensituationen in der Familie.
Dazu gehört auch die Möglichkeit, sich eine individuelle E-Mail-Adresse mit dem jeweiligen Domain-Namen einzurichten.
Dazu gehört auch die Pflicht der Einsatzstelle zur Abführung der SV-Beiträge.
Dazu gehört, dass der Zutritt zur BIM wird über Eintrittskarten geregelt.
Dazu gehört der Aufbau einer umfassenden Bibliothek und Zeitschriftensammlung sowie die Herausgabe von Veröffentlichungen.
Dazu gehört nicht nur der Zugang zu Informationsressourcen, auch wenn die Recherche im Internet wohl zu den häufigsten Formen informellen Lernens gehört.
Dazu gehört unter anderem die Möglichkeit, von Ihrem Verstorbenen in Würde und in aller Ruhe Abschied zu nehmen.
Dazu gehört zu allererst, der Verbreitung von Hass und Hetze gegenüber Juden entschieden entgegenzutreten.
Dazu gern ein paar Worte: Externe Besucher, Handwerker, Reinigungsfirmen oder auch Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter der Essensanbieter sind bei den Selbsttests und auch bei den Schnelltests nicht eingerechnet.
Dazu gibt es eine extra Portion Kultur und Kulinarik.
Dazu gibt es mögliche Interviewpartner, Experten für Nachfragen sowie Positionen verschiedener Akteure innerhalb der Ernährungsdebatte, etwa Landwirte, Handel und Hersteller, Umweltschützer oder Organisationen.
Dazu gilt es, sich zunächst die Frage zu stellen: Was will ich erreichen?
Dazu gründete er die Siedlungsbaugesellschaft „das familiengerechte heim“ (dfh).
Dazu haben die Institutionen entweder eine Haftungsfreistellung oder eine Versicherung gegen Vermögensschäden abgeschlossen.
Dazu haben wir viele Features eingebaut, die das Lesen noch komfortabler machen: Stichwortsuche, Vergrößern, und elektronisches Blättern laden zum entspannten Lesen ein.
Dazu ist in der Regel die Einhaltung gemeinsamer Standards notwendig.
Dazu ist zu erklären: Die Absturzhöhe ist die Differenz zwischen Standfläche und Aufschlagfläche.
Dazu kommen der Schutz von Kindern und Jugendlichen in Einrichtungen sowie Aufgaben, die dem Landesjugendamt durch andere Gesetze zugewiesen sind.
Dazu kommen jeweils die so genannten halben Anführungszeichen (‚foo‘ und ›foo‹) für Eigennamen und Begriffsdefinitionen sowie verschachtelte Zitate.
Dazu kommen Mittel aus der Gemeinschaftsaufgabe "Verbesserung der regionalen Wirtschaftsstruktur" (GRW).
Dazu kommen noch sonstige Kosten, zum Beispiel für Zeugen oder Sachverständige.
Dazu kommen noch weitere Organisationen, die keine Banken sind, aber den KfW-Bildungskredit vermitteln können.
Dazu kommen zusätzlich zehn Prozent für die Geräteausstattung.
Dazu kommt auch noch ne Rechnung von einer Reparatur im Badezimmer die im August 2017 stattgefunden hat.
Dazu kommt der Versand.
Dazu kommt der zeitliche Faktor.
Dazu kommt es meist durch ein Schädel-Hirn-Trauma, das durch Unfälle und Stürze ausgelöst wird.
Dazu können Sie sich entsprechende Videos ansehen, nicht nur Rezo hat gute Videos zu diesem Thema gemacht!
Dazu macht die Beauftragte für Gleichstellung Treffen.
Dazu muss die Matratze einen ausreichenden Gegendruck leisten.
Dazu müssen die beteiligten Schulen festlegen, wer die Anmeldung federführend übernehmen soll!
Dazu müssen Sie durch entsprechende Behandlungsunterlagen belegen, dass die Ihnen nützt.
Dazu müssen Sie im relevanten Katalog (erste und zweite Ebene) eingetragen sein.
Dazu müssen unsere Studierenden schon mal die Komfortzone verlassen, aber das Ziel und das Ergebnis sind es wert.
Dazu muss man sagen dass für ihn ein Drama in Gestalt eines Staubsaugers der Sonntagmorgens vor 7 angeht stattfindet.
Dazu muss man sagen: Ich bin einmal hinten beim Model 3 mitgefahren und die Fahrerin hat bei einer Serpentinenstraße so dermaßen beschleunigt, dass mir schlecht wurde.
Dazu muss man wissen, dass sich die Regierungskoalition aus CDU/CSU und SPD bereits um eine sonst weitgehend übliche erste Debatte im Bundestagsplenum zu diesem Thema gedrückt hat.
Da zunehmend Mahlzeiten außer Haus gegessen werden, nehmen Einrichtungen der Gemeinschaftsverpflegung an Bedeutung zu.
Dazu scannen Sie die Impfzertifikate (QR-Codes) mit der App.
Dazu schreibt sie: "Ich kann es nicht fassen!"
Dazu sind zusätzlich Methoden aus der Informatik notwendig, wie sie in der aktuellen Forschung zur Künstlichen Intelligenz (KI) entwickelt werden.
Dazu stehen Ihnen Studienschwerpunkte aus den Bereichen der Elektronik und Informationstechnik zur Wahl.
Dazu stehen Kopfhörer und für jeden Patienten ein Bildschirm am Bett zur Verfügung.
Dazu steht auch eine zur Verfügung, die als Infobörse dient.
Dazu unterhält es ein Informationsnetzwerk zu den EU-Institutionen und setzt den Bundestag über aktuelle Beratungen und Arbeitsergebnisse sowie den Stand der Behandlung wichtiger EU-Vorhaben in Kenntnis.
Dazu verfolge ich politische Entwicklungen und suche dabei regelmäßig das Gespräch mit verschiedenen Ministerien und der Zivilgesellschaft in Deutschland.
Dazu war beim Bürgerfest in Berlin mit rund 4000 Gästen einfach zu wenig Zeit.
Dazu waren Vertreterinnen und Vertreter von Anbieter-Organisationen der Fort- und Weiterbildung für Kitas in Sachsen-Anhalt eingeladen.
Dazu, welche Auswirkungen dies auf die Prägung des Landes bzw. einzelner Zeitabschnitte hatte, gehen die Autoren ausführlich ein, wobei sie abschließend auch ihre Einschätzung hinsichtlich der weiteren Entwicklung und Perspektive in Rheinland-Pfalz geben.
Dazu werden beide Organisationen weiterhin zusammenarbeiten, um Londoner und Berliner Unternehmen einen verbesserten Zugang zur lokalen Verwaltung, zu Investoren und zu Unternehmenspartnern zu bieten.
Dazu werden die personenbezogenen Daten, die für die Bearbeitung Ihrer Anfrage erforderlich sind, verarbeitet.
Dazu werden neben Vertretern von namhaften Unternehmen auch Repräsentanten der Bundesregierung und der Europäischen Kommission als Referenten zu Wort kommen.
Dazu werden passgenaue Angebote entwickelt: Einerseits für Geflüchtete, die noch wenig Kenntnisse über das deutsche Behördensystem haben, und andererseits für Menschen, die bereits länger in Deutschland leben.
Dazu werden stabile Kontakte zu externen Partnern entwickelt und gepflegt, um den Schülerinnen und Schülern Chancen zur stetigen Kompetenzentwicklung zu eröffnen.
Dazu werden wiederum spezielle Proteine (Eiweiße) benötigt, die man Enzyme nennt.
Dazu werden wir Ihnen eine Aufgabe zur Einschätzung Ihres Urteils- und Entscheidungsvermögens stellen.
Dazu wird eine Kooperation mit den Ländern für ein großflächiges, wirksames Moorrenaturierung Programm eingegangen.
Dazu wird es zwei spannende Voträge geben.
Dazu wolle der neue diözesane Pastoralplan Mut machen.
Dazu wurde bereits ein Solargesetz für mehr Erneuerbare Energien über die Koalitionsfraktionen vorgelegt.
Dazu wurden Literatur und Vermessungsvorschriften ausgewertet, u.a. auch für die Unterlagen aus ehemals preußischen und thüringischen Landesteilen.
Dazu zählen beispielsweise Besuche im Gemeinderat, Landtag, Gericht oder Betrieb.
Dazu zählen beispielsweise Fragen zur Tierhaltung oder über das Vorhandensein einer Einbauküche.
Dazu zählen beispielsweise Zwieback, Knäckebrot, Haferflocken, H-Milch, Nüsse, Kekse, eingekochtes Obst oder getrocknete Früchte, Dauerwurst oder Konserven.
Dazu zählen der Berliner Dom, das Evangelische Predigerseminar in Wittenberg, die Arbeit an gliedkirchlichen Regelungen des Dienstes von Prädikantinnen und Prädikanten und die gemeinsam mit der VELKD zu erarbeitende Rahmenordnung kirchlichen Lebens.
Dazu zählen neben der Forderung nach Abbau bürokratischer Hürden auch mehr Anstrengungen im Bereich der Digitalisierung, die Förderung von Selbstständigkeit und mehr digitale Angebote bei der Bildung und Qualifizierung.
Dazu zählen Rechtsfragen (u.a. Vereinsrecht, Steuer- und Spendenrecht, Versicherungsrecht), aber auch Fragen der Nachwuchsgewinnung in Vereinen, zum Datenschutz und zur Datensicherheit und anderen aktuellen Themen.
Dazu zählen unter anderen die Fachrichtungen Maschinenbau, Kraftfahrzeugtechnik und Wirtschaftsingenieurwesen.
Dazu zählen verschiedene methodische, personale und soziale Kompetenzen.
Dazu zählen z.B. Kundennummern, Personalausweisnummer und ähnliches.
Dazu zählt beispielsweise eine rund um die Uhr besetzte Neurochirurgie, die auch schwerste Kopf- und Rückenmarksverletzungen behandelt.
Dazu zählt die Eingabe und Pflege der Stammdaten: Artikel, Artikelgruppen, Verkaufsbereiche, Verkaufsstellen, Kellnerrechte und weitere Konfigurationen.
Dazwischen die ewigen Fragen der Literatur, nach Ruhm und Verzicht, der Verantwortung des Künstlers und dem Preis des eigenen Lebens, nach dem Gelingen und Rang.
Dazwischen packt er noch Anekdoten aus: als er fast mal ertrunken wäre, warum er Polizist werden wollte und weshalb er von seinen Künstlern nicht einen Cent kassiert.
DB Regio Südost bietet auf bahn.de und im DB Navigator eine Auslastungsanzeige an.
DBU-Deutsche Bundesstiftung Umwelt Die Promotionsstipendien sind auf maximal 3 Jahre befristet.
D das Arbeitsklima und die allgemeine Volkswirtschaft.
DDR war die Abkürzung für Deutsche Demokratische Republik.
Deathloop angespielt"Brich den Loop - sonst bringe ich dich immer brutaler um!"
De Bruyne versucht, mit dem ersten Kontakt zum in der Breite stehenden Meunier zu spielen.
De facto gibt es in Deutschland nach wie vor nur 4 gynäkologische Spezialambulanzen bzw. –praxen, die für Rollstuhlnutzerinnen umfassend barrierefrei sind.
Defektes Mobiliar ersetzt in diesen Fällen die Hausratversicherung.
Dehnen Sie ab und an Ihre Schulter-, Rücken- und Nackenmuskulatur.
Dein Baby wird es lieben!
Dein Browser unterstützt leider keine Videos.
Deindustrialisierung, Massenarbeitslosigkeit und Bevölkerungsrückgang waren und sind die Folge.
Deine Antwort war leider falsch!
Deine AOK übernimmt jedes Jahr 2 Präventionskurse für Dich.
Deine Begeisterung hat auch einen starken Einfluss auf die Qualität deiner Bachelorarbeit.
Deine Beiträge sind auch zu einem späteren Zeitpunkt, wenn du nicht bei an der Schule und in Moodle bist, verfügbar.
Deine Diätassistenz-Ausbildung an unserer Schule für Diätassistenz in Mühlhausen dauert inklusive Praktika drei Jahre und endet mit der staatlichen Prüfung zum Diätassistenten bzw. zur Diätassistentin.
Deine Fahrkarte bekommst du ganz bequem zu dir nach Hause geliefert.
Deine Frage ist nicht aufgeführt?
Deine Geldbörse wird’s freuen!
"Deine Goldene Zeit in Rheinland-Pfalz - Du brauchst jetzt mal dringend ganz viel Platz?"
Deine Lehr- und Prüfungsmethoden sowie Lern- und Lehrformen orientieren sich dabei konsequent am Lernziel.
Deinen Einwand zum Anwendungsbereich verstehe ich nicht so ganz: “Dateisystem” meint “filing system”, “fichier”, ein Karteisystem, eine strukturierte Datenablage/-Sammlung.
Deine schulische Ausbildung wird mit einem vierwöchigen Praktikum ergänzt.
Deine Studienrichtung muss nicht im Themengebiet des Camps liegen.
Deine Unterlagen kannst du uns direkt online schicken.
Deine Vier Wände könnten locker als Filmset für einen Nostalgie-Film herhalten?
Dein FSJ/BFD kann an bundesdeutschen Hochschulen als Wartesemester zählen.
Dein Interesse ist geweckt?
Dein Los nimmt automatisch teil.
Dein Übergang läuft fließend und zwischen Abschluss und Festanstellung liegt keine anstrengende Bewerbungsphase.
Dein zusätzliches Können nützt deinem Arbeitgeber und verbessert deine Chancen auf dem Arbeitsmarkt.
DE ist die wettbewerbsneutrale Plattform zur Information von Patientinnen und Patienten, Gesundheitsdienstleistern und Krankenkassen rund um Fragen der grenzüberschreitenden Gesundheitsversorgung.
Dekade und Leuchttürme: In der UN-Dekade 2005 bis 2014 wurden wichtige Schritte auf dem Weg hin zur Integration von Nachhaltigkeit in die Hochschulbildung unternommen.
Delfine können bis zu einer Stunde unter Wasser bleiben und viele hundert Meter tief tauchen.
Dem 2003 eingeführten strukturierten Personalauswahlverfahren kommt daher eine große Bedeutung zu, um die Qualität der Stellenbesetzung zu sichern und die Rechtssicherheit in den Verfahren zu gewährleisten.
Dem Beratungsaspekt kommt hierbei eine besondere Bedeutung zu.
Dem Bundesministerium des Innern bleibt die Entscheidung über Widersprüche vorbehalten, wenn die Behördenleiterin oder der Behördenleiter selbst betroffen ist.
Dem Deutschen Ethikrat gehören aktuell 24 Mitglieder an, die ihr Amt persönlich und unabhängig ausüben.
Dem Digitalen räumen auch die Grünen einen „sehr hohen Stellenwert“ ein.
Dem Einzelnen werden intensive Erfahrungen für das Wachstum ihrer eigenen Person, der Gruppe eine breite Palette an Erfahrungen zur Förderung des vertrauensvollen „Miteinanderseins“ und zur Förderung ihrer Lösungskompetenzen ermöglicht.
Dementsprechend hoch sind die gesetzlich vorgegebenen Anforderungen an Datenschutz und Datensicherheit.
Dementsprechend sind die Künstler froh über Aufträge und Auftrittsmöglichkeiten.
Dementsprechend war auch das Leitungsnetz in Hotelzimmern, Sanitärräumen und Bädern nicht in Gebrauch.
Demenz-kranke Menschen fühlen sich im Krankenhaus oft verloren.
Dem FC Blaubeuren II (rot) gelang der Lucky Punch gegen den SC Heroldstatt in der zweiten Minute der Nachspielzeit.
Demgegenüber ließe sich einfaches Material – weil leicht selbst reproduzierbar – nicht als Sample nutzen.
Demgemäß sind nur förderungsspezifische Besonderheiten, insbesondere Anweisungen zum Verfahren, notwendige Ergänzungen zu den VV und – nur soweit unumgänglich – von den VV abweichende Vorschriften in den Richtlinien zu regeln.
Dem gleichgestellt sind Abschlüsse in akkreditierten Bachelorausbildungsgängen an Berufsakademien.
Dem Gremium gehören 29 Laien und Geistliche aus allen Teilen des Offizialatsbezirkes an.
Dem Herrn werden Vorwürfe in den Mund gelegt.
Dem Instagram Kanal des Tourismus wurde sehr viel Aufmerksamkeit zu Teil und die Abbonentenzahl konnte um 66,8 % gesteigert werden.
Demi Rose hat die Schnauze voll.
Dem jeweiligen Archiv steht ein Rückforderungsrecht nach Gebrauch der Reproduktionen zu.
Dem können wir nur zustimmen.
Dem Kunden ist bekannt, dass die Erbringung der im jeweiligen Produkt beinhalteten Leistung sowie deren Qualität entscheidend von seiner Mitwirkung abhängig sein kann.
Dem Land gehören etwa 8.000 Gebäude.
Demnach brachen alle Bands gegen 9 Uhr vom JFB-Centrum auf und wurden durch Busse an die jeweiligen Konzertorte (Schulen) gebracht.
Demnach dauerte es im Vorjahr durchschnittlich acht Stunden und 19 Minuten, bis ausgefallene Ampeln wieder blinkten.
Demnach erfolgte der Austritt des Vereinigten Königreichs mit Ablauf des 31.01.2020.
Demnach fällt – gesunden – Nutzerinnen und Nutzern das Lesen damit schwerer.
Demnach gibt es durchschnittlich in fast zwei von hundert Jobinseraten ein Home-Office-Angebot.
Demnach ist der durchschnittliche männlich, 32 Jahre alt, verdient zwischen 30.000 bis 34.999 € brutto, arbeitet knapp 41 Stunden pro Woche und hat Abitur oder einen akademischen Grad.
Demnach ist der Sozialstatus eine Hauptdeterminante für die Sterblichkeit bei Erwachsenen in Deutschland.
Demnach sollen Daten indable (auffindbar), ccessible (zugänglich), nteroperable (vollständig, kompatibel) und e-usable (nachnutzbar) sein.
Demnach testen schon 46 Prozent der baden-württembergischen Großbetriebe und ein Drittel plant dies in Kürze, während bundesweit 40 Prozent testen und sich 39 Prozent in der Planung befinden.
Dem Nutzer ist bekannt und er akzeptiert, dass das Internetangebot allen Nutzern des Internets frei und uneingeschränkt zugänglich ist.
Demokratie auf Landesebene stärken – neue Broschüre über die Landes-Demokratiezentren: Bundesprogramm Demokratie leben!
Demokratiefähigkeit baut auf eine Schulkultur, die sich durch ausreichend Teilhabemöglichkeiten und demokratiepädagogische Methoden auszeichnet.
"Demokratie ist mehr, als alle vier Jahre ein Kreuz zu machen," so die Überzeugung der Gruppe junger Politikstudent*innen aus Frankfurt.
Demonstrationen finden häufiger statt und können jederzeit zu gewaltsamen Auseinandersetzungen führen.
Dem Sammlungsauftrag einer Universalbibliothek entsprechend, erwirbt die Bibliothek seit dem Ende des 2. Weltkriegs moderne Kartenwerke kontinuierlich.
Dem schließt sich die Einzelrichterin auch für die aktuelle Lage an.
Dem Solarworld-Insolvenzverwalter Horst Piepenburg waren die Hände gebunden.
Dem stimmt Raphael Thelen zu: Man müsse sich immer wieder daran erinnern, dass das Internet nicht die reale Welt sei.
Dem Streckenverlauf bis zur Kronenstraße folgen.
Dem Team gelang es, verschiedene dieser Enzyme und Aktivatoren zu reinigen und sie anschließend auf Funktions-, Protein- und Genebene zu analysieren.
Dem VfR Borgentreich war er nicht nur als früherer Spieler und langjähriger Vorsitzender und Vorstandsmitglied zugewandt.
Dem Vorschlag soll nach Möglichkeit entsprochen werden.
Dem Waschbären ähnlich, aber noch nicht einmal verwandt sind die beiden!
Dem will ich Fakten entgegensetzen und an dieser Stelle kurz die unterschiedlichen Wirkungsweisen erläutern.
Dem Wunsch des Schülerrats auf Teilnahme des Schulleiters an einer Sitzung soll entsprochen werden, soweit dies im Hinblick auf seine anderen dienstlichen Verpflichtungen möglich ist.
Dem Zeitgeist entsprechend wurden in den 1980er Jahren ein Wellenbad und eine neue Badelandschaft für Kleinkinder errichtet.
Demzufolge hat der Unternehmer selber gar nichts davon, so wie es bei vielen in der Kunstbranche ja ist bzw. war.
Demzufolge ist der Preis, der verlangt werden kann, reine Verhandlungssache.
Demzufolge kann es verlangt werden, dass die Säcke z.B. im Mieterkeller zwischengelagert werden.
Den 2. Preis erhält das Team Lehnurr der DHBW Karlsruhe: Felix Lehnerer, Silas Schnurr erhalten 2.000 EUR von der PPI AG.
Den 555. NoonSong singt sirventes berlin mit zwölf Sängerinnen und Sängern.
Den Abschluss bildete ein gemeinsames Abendessen im Restaurant des Akademiehotels mit Gelegenheit zum Austausch.
Den Abschluss bildeten am letzten Tag eine Klosterführung, die einen Einblick in Geschichte und Entwicklung des Klosters gab sowie eine Abschluss- runde in den Gruppen, die von den Schülern selbst vorbereitet wurde.
Den Abschluss der groß angelegten Baumaßnahmen durfte Prinzregent Luitpold nicht mehr erleben.
Den Abschluss des Projektes bildeten eine Präsentation der Ergebnisse und die Abgabe eines Erläuterungsberichts inklusive den Planunterlagen.
Den Abschluss zieht der Autor durch ….
Den Älteren in Malchow sagt man nach, dass sie im Sommer von einer inneren Unruhe ergriffen werden, „die sich erst dann wieder legt, wenn das Volksfest eröffnet ist.”
Den Anfang macht vom 28. Juni bis 02. Juli Nastasja Penzars Roman "Yona", der in fünf Teilen jeweils um 23.03 Uhr von Inka Löwendorf gelesen wird.
Den Anmeldelink schicken wir allen Mitgliedern wie gewohnt rechtzeitig vor der Veranstaltung zu.
Den Ärger und die nicht selten vierstelligen Anwaltskosten sollte man sich ersparen.
Den Auftakt bildete eine Sitzung der Delegierten, die den DOSB im Deutschen Frauenrat (DF) vertreten.
Den Auftritt hat unsere Gastautorin Anette Hellweg begleitet.
Den Austausch über Lehrpreis-Konzepte ermöglichen.
Den Autorinnen und Autoren sei für die gute Zusammenarbeit herzlichst gedankt.
Den Bedürfnissen für Studierende mit Behinderung und chronischen Erkrankungen wird Rechnung getragen.
Den behördlichen Datenschutzbeauftragten des Hessischen Kultusministeriums erreichen Sie über Hessisches Kultusministerium, Datenschutzbeauftragter, Luisenplatz 10, 65185 Wiesbaden.
Den besonderen Kündigungsschutz nach § 168 SGB IX genießt ein Arbeitnehmer nur, wenn es sich bei ihm um einen schwerbehinderten Menschen nach § 2 Absatz 2 SGB IX handelt ().
Den bizarren Gesetzen der Quantenmechanik müssen sich selbst schwere Atome beugen Kaum …
Den Blick kennen Sie vielleicht auch aus der Abendschau im rbb Fernsehen - dort werden Aufnahmen dieser Kamera regelmäßig eingeblendet.
Den damit einhergehenden spannenden Veränderungsprozess begleitete Krause-Söhner während ihrer Doktorarbeit intensiv.
Den Dreamzie Matratzenschoner gibt es preisgünstig in allen gängigen Größen zu kaufen.
Den dritten Preis und 2000 Euro erhielt die Studierenden-Initiative „Nightline“ in Münster, ein nächtliches Sorgentelefon für Studierende.
Den Ehrenamtlichen im Kreis Höxter mit Rat und Tat zur Seite zu stehen, das hat sich die Geschäftsstelle Ehrenamt zur Aufgabe gemacht.
Den eigenen Impftermin nutzt er deshalb auch gleich, um sich von Maureen Jacob, die als Medizinstudentin Mitglied des Impfteams ist, die vorgeschriebene Handhabung der Impfdosen zeigen zu lassen.
Den Einladungslink zur Online-Veranstaltung finden Sie zum späteren Zeitpunkt an dieser Stelle.
Den ersten „Einsatz“ hatte das Marim- baphon gleich im Weihnachtskonzert und überzeugte mit seinem hervorra- genden Klang.
Den Familien der Kinder in der St. Michael School an fehlt es an vielen Dingen, wie z. B. Seife, Desinfektionsmittel, Nahrung, Stoff für Masken, die von den Frauen selbst genäht werden, und Unterrichtsmaterialien.
Den Fledermäusen wird als »Reisepass« eine kleine Metallklammer um den Unterarm gelegt.
Den für die Teilnehmergemeinschaft Grumbach verbleibenden Eigenleistungsanteil übernahm die Stadt Wilsdruff.
Den generellen Mangel werden ausländische Pflegefachkräfte aber nicht lösen“, betont Nickel.
Den Geschwistern bei den Hausaufgaben geholfen?
Den Griechisch-Onlinekurs können Sie auf all Ihren Geräten nutzen und dabei beliebig zwischen diesen Geräten hin und her wechseln.
Den Größten Anteil an unserer Produktion haben unsere Naturreinen Sauerteigbrote.
Den Grundstein dafür legen immer die öffentlichen Musik- und Kunstschulen des Landes Brandenburg mit ihrer musikalischen und künstlerischen Ausbildung.
Den Heusack unter fließendem Wasser anfeuchten.
Den höchsten Seniorenanteil wiesen die Landkreise Görlitz und Zwickau sowie der Vogtlandkreis auf.
Den Höhepunkt des Projekts bildet das jährliche Rennen am vorletzten Schultag vor den Sommerferien.
Den Inhalt hast du schon gut abgedeckt in den ersten beiden Spalten.
Den Inhalt unseres Musikunterrichts bildet das Singen von Volks- und Traditionsliedern, Scherz-, Liebes- und Jugendliedern, sowie das Hören und Erschließen von Musikwerken unterschiedlicher Gattungen und Stile.
Den Jenaer Unternehmen und Forschungseinrichtung steht mit der Wirtschaftsförderungsgesellschaft (JenaWirtschaft) ein starker Partner zur Seite.
Den Jugendlichen soll im Jahr der Europawahl die Bedeutung ihrer Stimme als Erstwähler*innen in der EU bewusst werden.
Denk daran, dass die FINNreporter Menschen sind, und nicht alles perfekt machen können.
Denke daran, dass Du ein 3-monatiges Rückgaberecht auf Lidl Matratzen erhältst, wenn Du sie im Lidl-Online Shop bestellst.
Denken Sie auch an Ihre Kreditkarten und das Online-Banking – alles mit einem Anruf.
Denken Sie positiv über sich.
Denken Sie vor dem Beginn auch an die notwendigen Hygienemaßnahmen, also gründliches Händewaschen aller Familienmitglieder mit Seife.
Den Kick-off für die Partnerschaft markierte die musikalische Bespielung der Team Deutschland Lounge durch bigFM mit den DJs „Boulevard Bou“ und „DJane T-Licious“ auf dem „Ball des Sports“ in Wiesbaden am vergangenen Samstag.
Denkleister ist die studentische Unternehmensberatung der Universität Witten/Herdecke, an der ein Netzwerk bestehend aus Studierenden, Promovierenden und Professoren aller Fakultäten mitwirkt.
Denk nicht länger darüber nach, ob du Mayo oder Essig und Öl verwenden willst.
Denkt man über Urlaub in Österreich nach, kommen einem sicherlich sofort die beliebtesten Regionen wie Kärnten, Burgenland, Tirol, Salzkammergut oder Steiermark in den Sinn.
Den Kunden sollten nach dem Geschäftsmodell keine Kosten entstehen, die GmbH, die die Ansprüche gebündelt aus abgetretenem Recht geltend macht, erhält im Erfolgsfall 35 % der Nettoerlöse aus dem Forderungseinzug.
Den Landesverbänden in Nordrhein-Westfalen und dem Saarland liegen nun weitere Anträge auf Ausschlüsse der prominenten Politiker Sahra Wagenknecht und Oskar Lafontaine vor.
Den Lehrenden fallen sie zunächst meist gar nicht auf.
Den Leipziger Allasch kann man in vielen Gaststätten der Region genießen, am besten zusammen mit dem Leipziger Gose-Bier.
Den Liefer- und Abholservice für Wissenschaftler*innen mit Dienstadresse am Hubland Nord bietet die Teilbibliothek seit dem 26.01.2021 wieder an.
Den Link zum Film finden Sie unten.
Den Löwenanteil hat dabei der Kraftfahrzeugverkehr.
Den Mädchen werden Klitoris und häufig auch die Schamlippen herausgeschnitten, um eine eigenständige Sexualität zu unterdrücken.
Den meisten Schülerinnen und Schülern kam das autodidaktische selbstbestimmte Lernen entgegen und die Eltern berichteten von gesteigerter Lernmotivation und besserer Arbeitsqualität, berichtet Dr. Birgit Wegerich-Bauer (Myndun).
Den Menschen geht es wirklich schlecht.
Den Menschen im Sinn.
Den Mitgliedern des Lehrerrats ist die Teilnahme an geeigneten Fortbildungsmaßnahmen zu ermöglichen.
Den Mut, mich dem Text entgegen zu stellen.
Denn auf alten und neuen Fassaden bildet wie früher ein stark plastischer Kratzputz die Außenhaut, nun allerdings auf einer mineralischen Dämmschicht.
Denn bekanntlich dreht sich ja die Erde um sich selbst – und in der Mitte, am Äquator, tut sie das am schnellsten.
Denn bereits die Vorbereitungen nehmen viel Zeit in Anspruch.
Denn besondere Schutzmaßnahmen sichern den Reisescheck gegen Missbrauch und Diebstahl.
Denn bevor das Filmmaterial hochgeladen werden kann, musst du die anderen Personen, die darauf erkennbar sind, fragen, sodass diese der Veröffentlichung zustimmen oder sich dagegen entscheiden können.
Denn bilden die Basis für's Kochen.
Denn damit wird das Breitbandnetz nachhaltig aufgerüstet für die Anforderungen der Zukunft - mit Anwendungen, die sich heute viele noch nicht vorstellen können, die morgen aber selbstverständlich sein werden.
Denn dann findet auf der Freßgass für gewöhnlich der Rheingauer Weinmarkt, bei dem Weingüter aus der Region ihre schmackhaftesten Tropfen anbieten.
Denn dann hat der Bauherr Anspruch auf Schadensersatz.
Denn das Ende des humanitären Interventionismus bedeutet nicht das Ende möglicher Auslandseinsätze.
Denn das Gesetz des Geistes, der da lebendig machet in Christo Jesu, hat mich frei gemacht von dem Gesetz der Sünde und des Todes.
Denn das Niveau und die Themengebiete seien „weit über das Niveau und die Inhalte des Oberstufenunterrichts hinausgegangen“, wie Gumbiowski erklärt.
Denn das sind wir:.
Denn das Verhältnis dieser Eiweiße zueinander kann Aufschluss über Erkrankungen des zentralen Nervensystems geben.
Denn der 20-Jährige strebt eine Qualifikation für den Rettungsdienst an, bei dem er bis zum Beginn des Studiums arbeiten möchte.
Denn der ist speziell bei Darlehen von großer Bedeutung.
Denn der reine Gebrauchswert spielt im postindustriellen Zeitalter nur noch eine untergeordnete Rolle.
Denn die Automobilwirtschaft ist mit Abstand die wichtigste Industriebranche und Mobilität eines der zentralen Zukunftsthemen des Landes.
Denn die bleiben einfach in der Schale hängen.
Denn die dingliche Belastung bleibt bei einer nur schuldrechtlichen Vereinbarung bestehen.
Denn die direkte Ansprache via Netzwerkpartner führten den Modell-Vereinen insgesamt mehr Familien in prekärer Lebenslage zu als erwartet.
Denn die dortige wissenschaftliche Expertise nützt nicht nur Menschen mit Behinderungen.
Denn die gesetzlichen Regelungen passen nicht unbedingt zur Lebensrealität junger Menschen.
Denn die Karkasse ist bereits gealtert und deren Stabilität beeinträchtigt.
Denn: Die Matratze liegt auf einem umgebauten Bettkasten.
Denn diese Benutzer haben ihren Computer oder ihren Browser meist schon so eingerichtet, daß Schriften größer dargestellt werden.
Denn dieser Abwälzungsbetrag stellt – als Bestandteil der Gegenleistung – eine wesentliche Erklärung dar, die gem. § 17 Abs. 1 Satz 1 BeurkG klar und eindeutig in der Urkunde wiederzugeben ist.
Denn dieser Kabarettist kennt keine falsche Zurückhaltung.
Denn dieser produziert Hitze und schwächt den Kühlvorgang ab.
Denn diese sind erste Anlaufstellen für die Unternehmen, wenn es um Nachvermittlung geht.
Denn die Straße der Romanik, 1993 als Tourismusroute durch Sachsen-Anhalt eröffnet, feiert in diesem Jahr ihr 25-jähriges Bestehen.
Denn die zusätzlich benötigte Zeit, um ins Haus vorzudringen, erhöht massiv die Gefahr, entdeckt zu werden.
Denn dort fand vom 6. bis 8. März der diesjährige Workshop der Eliteschüler des Sports statt.
Denn: Dual studieren heißt, Theorie und Praxis zu verbinden.
Denn du musst zukünftig nicht mehr selbst auf die Jagd nach tollen Rabatten gehen.
Denn durch eine Konisation kann es später zu Problemen bei Schwangerschaften kommen.
Denn du trainierst, gegensätzliche Meinungen auszuhalten und Konflikte mit Worten zu lösen.
Denn ein Indikator für eine gute Cloud ist der Cloud-Server-Standort.
Denn Einkaufszentren haben oft einen großen Ankermieter.
Denn entlang der Gewässer in Baden-Württemberg gilt es zahlreiche wunderschöne Wanderrouten zu entdecken.
Denn er ermöglicht der Zielschule, deren Unterricht reibungsfrei zu erteilen.
Denn er vertont alle Mitglieder der Familie Freese selbst und schafft es trotzdem, jedem Charakter absoluten Wiedererkennungswert zu verleihen.
Denn es gibt immer gute Gründe, Gutes zu tun!
Denn es ist sicherlich einfacher, einen Staat und seine Regeln zu schätzen und zu schützen, dessen Institutionen man kennt.
Denn es ist wissenschaftlich belegt, dass der Aufbau der Muskulatur an betroffenen Stellen bereits vor einer Operation einen Vorsprung in der Rehaphase erzeugt.
Den neuen Mittelpunkt der Gesamtanlage bildet eine Aula mit ca. 420 Plätzen für schulische und außerschulische Veranstaltungen.
Denn Falk glaubt nicht, dass das Virus der Schutzwirkung der Impfstoffe vollständig entfliehen kann und dabei noch seine aktuelle Gefährlichkeit behält.
Denn fällt es unter Beleidigung, dann hätte dies sogar strafrechtliche Relevanz.
Denn für zehntausende Menschen bedeutet der technische Fortschritt des 19. Jahrhunderts bei der Eisenbahn tagtäglich harte körperliche Arbeit, soziale Absicherung gibt es nicht.
Denn gemeinsam sind sie stärker und dürfen zum Beispiel einen Vorschlag für ein neues Gesetz machen.
Denn Hasucha möchte nicht nur irritieren, sondern einen Wahrnehmungsraum schaffen und Menschen ermuntern, sich mit der eigenen Stadt auseinanderzusetzen, um vom Beobachter schließlich zum Handelnden zu werden.
Denn hier hat man eine reichliche Auswahl an Farben und Modellen und die Ausstellung ist wesentlich übersichtlicher als im IKEA selbst.
Denn hier lernen Kinder, was sie brauchen, um das Leben zu meistern.
Dennis Protz vom begleitenden DRK-Kreisverband Fallingbostel geht davon aus, dass es schon in der kommenden Woche für das Heidekreis-Impfzentrum genug Impfstoff und viel zu viele freie Termine geben wird.
Denn jedes Kind ist ein Geschenk Gottes.
Denn kaum jemand nutzt hierzulande bislang die Funktionen des E-Perso.
Denn leider sind in unserer Branche des Schlüsseldienstes einige schwarze Schafe unterwegs.
Denn Lesen ist ein wichtiger Schlüssel zu gleichen Bildungschancen, bringt aber genauso viel Spaß, weckt Neugierde und Kreativität.
Denn: Liest man die Rechtsberatung auf diesen Seiten oder neue Urteile - glaubt man es oft nicht.
Denn mag die Selbstauskunft auch kostenlos sein, umsonst ist sie nicht.
Denn: man sitzt recht gut in den Unibänken, sofern man einen strategisch guten Platz ausgesucht hat, einen überfüllten Hörsaal habe ich nur einmal erlebt, die Konzentration reicht gut für einein halb Stunden.
Denn Mecklenburg-Vorpommern ist mehr als Urlaub.
Denn mit unserem Team aus 55 Mitarbeitern unterstützen wir Schüler und Lehrer bei allen Herausforderungen rund um die Digitalisierung.
Denn neu gegründete Unternehmen bringen Innovationen auf den Markt, fördern den Wettbewerb und schaffen Arbeitsplätze.
Denn nicht nur die Sprache ist anders, sondern auch die Gestik, Mimik, der Tonfall, die körperliche Distanz, Körperhaltung und vieles mehr.
Denn nun können die Kleinstlebewesen in tiefere Hautschichten eindringen und eine Infektion verursachen.
Dennoch aber haben sie die Kraft und Energie, ihren spitzen Keim durch die Erde wachsen zu lassen.
Dennoch: Die gegenwärtigen Maßnahmen der Bundesregierung sind wichtig und richtig.
Dennoch dürfen sich Vermieter absichern.
Dennoch dürfen wir in unseren Bemühungen nicht nachlassen.
Dennoch geht es beim GDL-Streik um mehr als Tariffragen.
Dennoch gibt es, wie in jedem medizinischen Fachgebiet, eine Reihe von Erkrankungen, die besonders häufig auftreten.
Dennoch habe Homeoffice Mitarbeitenden mit Kindern geholfen, Familie und Beruf unter einen Hut zu bekommen.
Dennoch haben Sie die Möglichkeit, der Erfassung Ihres - bereits anonymisierten - Nutzungsverhaltens zu widersprechen.
Dennoch haben Sie natürlich die Möglichkeit, Ihr Glück an Roulette Tischen oder bei Blackjack zu versuchen.
Dennoch ist die Datenarchivierung ein junges Konzept und es gibt noch sehr viel zu entdecken.
Dennoch ist gesellschaftliche (Selbst‐)Organisation eng mit Freiwilligkeit verknüpft.
Dennoch ist Käse aufgrund seiner aufgespaltenen und teils fermentierten Proteine leicht verdaulich.
Dennoch kann der Faire Handel zurecht als Erfolgsgeschichte bezeichnet werden.
Dennoch können Fehler und Irrtümer nicht ausgeschlossen werden.
Dennoch lesen heute immer noch 45,2 Prozent der 14- bis 29-Jährigen regelmäßig eine Zeitung.
Dennoch müssen die Leasingraten nicht teuer sein: Entscheiden Sie sich für einen Kleinwagen ohne Sonderausstattung oder einen Gebrauchtwagen, sind trotzdem niedrige Leasingraten möglich.
Dennoch sei nicht davon auszugehen, dass rein digitale Hauptversammlungen in Kürze zum „New Normal“ der Aktiengesellschaften werden.
Dennoch sind die Hoffnungen intakt, dass sich der FC in dieser Saison von den besonders gefährlichen Zonen der Tabelle fernhalten kann.
Dennoch sind es Ergebnisse der Statistischen Ämter des Bundes und der Länder, die interessante, neue Perspektiven auf verschiedene Themenfelder der Statistik bieten.
Dennoch spielt Kunst für mich eine große Rolle, besonders in meinen Religionsunterricht.
Dennoch treten häufig Schwierigkeiten beim Sprach- und Textverständnis auf, denn Sprache ist sehr komplex.
Dennoch war die Lebensdauer des Bauwerkes schon zu Anfang der 2000er-Jahre eigentlich zu Ende.
Dennoch werden an einzelnen Stellen im weiteren legislativen Prozess Nachschärfungen gefordert.
Dennoch wird dem Café hoffentlich der große Zuspruch erhalten bleiben, den es jeden Tag durch Schülerinnen und Schüler des Schulzentrums erfährt.
Dennoch wird dieses Element nicht als Link erkannt.
Dennoch wird ihr Potenzial bei Weitem noch nicht ausgeschöpft.
Dennoch würde ich behaupten, dass sich durchaus Parallelen ziehen lassen und behauptet werden kann: Junge Menschen konsumieren anders als ältere.
Denn ohne sie hätte unser Projekt Sommerferienfreizeit nicht gefördert werden können.“
Denn potentielle Risiken können nur von…
Denn schon 1987 wurde die Idee in die Tat umgesetzt und auch in diesem Jahr werden von Mai bis September Veranstaltungen der verschiedensten Gattungen dargeboten.
Denn selbst die qualifiziertesten und engagiertesten KollegInnen können nicht rund um die Uhr verfügbar sein.
Denn selbst ein Dichter oder ein biblischer Prophet hat nichts als das dürftige Wort, die Schwebe und sein Herz, um das Ungeheuerliche auszudrücken.
Denn sobald der Vertrag durch einen Notar beurkundet ist, kann er praktisch nicht mehr rückgängig gemacht werden.
Denn sogar Museen waren abgeschreckt.
Denn statt der Bewerbung über das Online-Formular und E-Mail, steht den Bewerbern weiterhin die Möglichkeit zur Verfügung, uns die Bewerbung auf dem Postweg zuzusenden.
Denn über unsere Leistungen hinaus engagieren wir uns für die Stadtgesellschaft.
Denn unsere Profis vom Schlüsseldienst sind immer und überall in Berlin für Sie unterwegs.
Denn Unternehmen können sich aktiv am Normungsprozess beteiligen und somit einen erheblichen Einfluss auf später verwendete Standards ausüben.
Denn von dort droht ihnen eine massive Ausweitung der Mitbestimmung in den Aufsichtsräten mittelgroßer Unternehmen.
Denn Wachsen heißt, die Persönlichkeit zu entwickeln, an Siegen und Niederlagen zu lernen und emotionale Situationen zu bewältigen.
Denn wahre Schönheit kommt bekanntlich von Innen!
Denn: Was haben Iron Man und "Q" aus James Bond gemeinsam?
Denn was steht bei vielen von uns gerade ganz oben auf dem Plan?
Denn wegen der gebotenen 2m-Abstand-Regelung ließ sich im Unterricht keine klassische Technik-Vorführung realisieren.
Denn wenn Arbeitnehmerinnen und Arbeitnehmer nur noch 1 Tag oder 2 Tage in der Woche zur Arbeit fahren müssen, werden sie längere Fahrtstrecken in Kauf nehmen.
Denn wenn wir Menschen krank werden, leidet nicht nur unser Leib: Auch unsere Seele hat dann Schweres zu ertragen.
Denn wer gefunden werden will - und welcher Website-Betreiber will das nicht?
Denn wer versteht, wie das System YouTube funktioniert, kann die Videos seiner Idole zuverlässig einordnen und hinterfragen.
Denn wir können sehen, ob Nutzer durch Anklicken einer Facebook-Anzeige unsere Website aufgesucht haben, sogenannte Conversion.
Denn wir möchten, dass auch kommende Generationen die Schönheit und Einzigartigkeit unserer Landschaft erleben können.
Denn: „Wir sehen die Eltern als Experten ihrer Kinder!“
Den Partnerschaftsbonus können Sie auch bekommen, wenn Sie alleinerziehend sind.
• den Präsidenten der Industrie- und Handelskammer Würzburg-Schweinfurt und der Handwerkskammer von Unterfranken.
Den Rest erledigt Ihr Lieferant.
Den richtigen Schlüssel schnell finden.
Den Rücktransport zahlt der Entleiher (Porto für 5 Gebinde 34,50 EUR).
Den rund 150 Besucherinnen und Besuchern wurde ein abwechslungsreiches Programm mit Filmbeiträgen, Kurzvorträgen, Diskussionen und Exponaten rund um das Thema "Hightech-Werkstoffe für die Welt von morgen" geboten.
Den Schadensersatz könnte der Mieter dann gemäß § 280 Abs. 1 BGB geltend machen.
Den schönen Worten liess er gleich auch Taten folgen: Er ermöglicht zwei der vier Gymnasiasten ein Kurzzeitpraktikum bei einem Mitunternehmen in Shanghai.
Den Schülerfirmen kann so ein noch besserer Service geboten, LehrerInnen und SchülerInnen besser unterstützt und der persönliche Kontakt weiter ausgebaut werden.
Den Schülerinnen und Schülern soll so die Möglichkeit gegeben werden, sich nochmal intensiv auf die anstehenden Prüfungen vorzubereiten und diese bestmöglich abzulegen.
Den Schülerinnen und Schülern wird die Möglichkeit geboten, mögliche Schwächen in diesem Bereich abzubauen und Stärken zu festigen, um sie im Unterrichtsgeschehen besser nutzen zu können.
Den Schülerinnen und Schülern wünsche ich viel Freude beim Entdecken neuer Klangwelten.“
Den schweren Boden belüften sie mit stark mineralisiertem Kompost.
Den Schwerpunkt des neu konzipierten Studiums bilden insgesamt sechs Module, die nach den unterschiedlichen Teilnehmerinteressen in verschiedenen Profilen kombiniert werden können.
Den Streit zwischen mehreren Ministerien, ob nicht früher mehr Ortskräfte mit Visa-Erteilung erst in Deutschland rausgeholt werden können, ließ sie laufen.
Den strukturierten Ansatz zu visualisieren und zu priorisieren, kann hierbei sehr hilfreich sein.
Den Studierenden versprach er, dass sie sich auf eine spannende und vielseitige Ausbildung freuen können.
Den Tee auf Zimmertemperatur abkühlen lassen und in eine Karaffe füllen.
Den Termin und weitere Informationen erhalten Sie nach Ihrer Anmeldung per E-Mail.
Den Test können Sie auch ohne Symptome in Anspruch nehmen.
Den Text der Email können Sie im Editor (5) anpassen.
Den Titel "Psychologischer Psychotherapeut" darf nur führen, wer als Diplom-Psychologe ein Hochschulstudium der Psychologie abgeschlossen hat und die staatliche Anerkennung seiner psychotherapeutischen Qualifikation durch die Approbation besitzt.
Den Ungarisch-Onlinekurs können Sie auf all Ihren Geräten nutzen und dabei beliebig zwischen diesen Geräten hin und her wechseln.
Den Verantwortlichen aus Basketball, Handball und Eishockey reicht es.
Den Visumantrag reichen Sie grundsätzlich persönlich bei der Auslandsvertretung oder beim zuständigen Antragsannahmezentrum an Ihrem Wohnort ein.
Den vollständigen Beschluss finden Sie in der nebenstehenden Informationsspalte.
Den vorliegenden Länderreports von FERI liegt die fortlaufende Analyse der wirtschaftlichen Entwicklung in den Ländern zugrunde.
Den Vorsitz hat der Schulleiter, der das Schulforum mindestens einmal in jedem Schulhalbjahr einberuft (im 1.Schulhalbjahr spätestens zum 30. November).
Den Vorsitz im Kuratorium führt der oder die Vorsitzende des Rates der Evangelischen Kirche in Deutschland.
Den Vorsitz im Nachhaltigkeitsbeirat führt Herr Prof. Dr. Dr. Ortwin Renn vom IASS.
Den Vorsitz in der Mitgliederversammlung führt der Präsident.
Den Vorsitz übernimmt Gesundheitsministerin Petra Köpping bzw. in ihrer Vertretung ein Staatssekretär Uwe Gaul.
Den Vorsitz übernimmt Gunther Krichbaum, (li), CDU/CSU.
Den Vorwurf, dass Europa als Krisenmanager versagt hat, lässt der Abgeordnete nicht gelten.
Den wichtigsten Beitrag aber leistest Du, indem Du Dich an die derzeitigen Kontaktbeschränkungen hältst.
Den wichtigsten und am deutlichsten hörbaren Teil jeder Vervollständigung dieses Satzes jedoch bilden die hohen Streicher, die Mozart vom Einsatz der Sopranstimme an offengelassen hat.
Den Widerruf können Sie uns über jedweden Kommunikationskanal (z. B. Brief, E-Mail, Link im Newsletter) mitteilen.
Den zahlreichen Studierenden, die in diesem Semester ihr Studium an unserer Hochschule aufgenommen haben, sowie den neuen Kolleg*innen in der Lehre wünsche ich einen guten Start in einen neuen Lebensabschnitt in diesen schwierigen Zeiten!
Denzlinger Cleverle sind geborene lebenstüchtige Lebenskünstler wie alle anderen Kinder auch, aber wir machen was draus.
Den Zusatzbildungsgang „Erwerb des schulischen Teils der Fachhochschulreife“ bieten wir auch in der Berufsfachschule „Kaufmännische Assistenz – Schwerpunkt Informationsverarbeitung“ an.
Den Zuschlag für den Ausbau hat die Deutschen Telekom erhalten.
Den Zuschuss gibt es nur, wenn die betreffende Immobilie aktuell Ihre einzige ist.
Den zweiten Platz erzielte die Lerneinheit von Sinyi Chan aus Limburg, zu strukturellen Veränderungen in der chinesischen Gesellschaft.
Department "Gesundheit und Pflege"
Deponien und Deponieabschnitte sind Abfallentsorgungsanlagen, in der nicht verwertbare Abfälle zeitlich unbegrenzt oberirdisch oder unterirdisch abgelagert werden.
Der 11. September 2001 markiert in vielerlei Hinsicht einen Wendepunkt im deutschen Bevölkerungsschutz.
Der 12-Punkte-Maßnahmenkatalog ist ein wesentlicher Bestandteil zur Vorbeugung und Bekämpfung der Afrikanischen Schweinepest.
Der 15. Mai 2022 wird nun als neuer Stichtag benannt.
Der 1938 erschienene Roman beschreibt aus der Perspektive der 10-jährigen Protagonistin Kully ihre Flucht durch Europa und ihr Leben im Exil.
Der 1997 gegründete Verein rettete das Haus vor dem Verfall und sorgt für die heutige öffentliche Nutzung.
Der 2007 mit EFRE-Mitteln umgesetzte Ausbau zu einem barrierefreien Ausflugsort macht den Park zu einer verbindenden und inkludierenden Landmarke im Herzen von Niedersachsen.
Der 23. April steht ganz im Zeichen des Lesens, denn heute ist der Welttag des Buches.
Der 23-Jährige studiert im dritten Mastersemester Elektrotechnik an der Ruhr-Universität Bochum und bereitet sich zugleich auf seine Promotion vor.
Der 24-jährige Mannheimer, der beim SV Waldhof mit dem Fußball begann, wechselte von Arminia Bielefeld, wo sein Vertrag ausgelaufen war, nach Fürth.
Der 2. Essener Kinder- und Jugendsportkongress am 16./17.2.2018 bietet unter dem Motto „Sport für alle“ mit 70 unterschiedlichen Workshops ein vielfältiges Fort- und Weiterbildungsangebot für Lehrkräfte, Erzieher /-innen,.
Der 30-jährige Olympiasieger hatte einmal mehr die Weltmeisterschaft in Altenberg dominiert und mit den Titeln im Zweier und Vierer seine WM-Goldmedaillen-Sammlung auf 13 erhöht.
Der 3. ÖKT hat die einzigartige Chance, denen eine Plattform zu geben, die ernsthaft darum ringen, unsere demokratische Grundordnung, ein friedliches Miteinander und unsere ökologischen Lebensgrundlagen zu bewahren.
Der 3. Platz wurde mit Zielschießen von Wasserraketen erreicht.
Der 4. Sporttag des Landesverbandes Aphasie und Schlaganfall Baden-Württemberg e. V. für Aphasiker, Schlaganfallbetroffene und deren Angehörige, startete bei strahlendem Sonnenschein und wie schon gewohnt mit der Musik der Sportschau.
Der 54-jährige Musiker versteht sich nicht nur selbst als reisefreudiger Weltbürger, sondern ist auch musikalisch einer.
Der 66jährige war bis zu seinem Ruhestand eine feste Größe der niedersächsischen Kirchenmusik.
Der 68-Jährige, der beim Hessischen Tischtennisverband aktiv ist, hatte die Fernsehwerbung mit Katarina Witt, Botschafterin der Deutschen Postcode Lotterie, gesehen und sich anschließend sofort zum Kauf eines Loses entschieden.
Der 6. Dezember ist der Todestag des Heiligen Nikolaus.
Der 8. Bildungsbericht konzentriert sich auf die Bildung in einer digitalisierten Welt.
Der Abfallwirtschaftsbetrieb Kiel (ABK), das Unternehmen Lightcycle und die Organisation Geoscopia besuchen noch weitere Schulen.
Der Abgemahnte verpflichtet sich mit der Abgabe einer Unterlassungserklärung, ein bestimmtes in der Unterlassungserklärung näher bezeichnetes Verhalten zu unterlassen.
Der Ablauf eines Zertifikats ist somit ein normaler Vorgang.
Der Abschied nach den ereignisreichen und harmonischen Tagen fiel den Be- teiligten schwer; doch nicht wenige ita- lienische Gäste werden bald zur Lands- huter Hochzeit wieder hier erwartet.
Der Abschlag bemisst sich nach dem Betrag des bis 31. März 1999 mit dem Gehalt gezahlten Ortszuschlags der Stufe 1 und wird entsprechend der Gehaltsentwicklung dynamisiert.
Der abschließende Stand zur Verbreitung von Wölfen in Sachsen für das Monitoringjahr 2015/16 wird deshalb erst im Spätsommer bzw. Frühherbst bekannt sein.
Der Abschlussbereich dauert ein Jahr und wird in der Regel im 3. und 4. Fachsemester durchgeführt.
Der Abteilungsleiter vertritt die Interessen des Landkreises in der Arbeitsgruppe Umwelt der Euroregion Erzgebirge e. V. und arbeitet in den Gremien des Zweckverbandes Naturpark „Erzgebirge/Vogtland“ und des Abfallwirtschaftsverbandes Chemnitz mit.
Der Abwärtstrend extrem rechter Protestmobilisierungen hält an.
Der Adressat erhält von Ihnen eine E-Mail mit dem Link zum "Abholen" der Daten.
Der AfD-Mann will in den Bundestag, tritt im rechtselbischen Teil Dresdens und Teilen des Landkreises Bautzen an.
Der Akutschmerzdienst unserer Abteilung für Anästhesiologie stellt beispielsweise über moderne Katheterverfahren einen weitgehend schmerzfreien Verlauf nach der Operation sicher.
Der als Saalkirche konzipierte Innenraum ist dreigeteilt und verjüngt sich zur Apsis hin.
Der alte Eigentümer kann das nicht.
Der Amerikaner John Beasley hat mit der hr-Bigband bereits seine Programm "MONK'estra for Thelonious Monk Centennial" präsentiert, für die er vier Grammy-Nominierungen erhielt.
Der am Lenker verbaute kleine Brose-Fahrradcomputer gibt einen Überblick über Geschwindigkeit sowie gefahrene Strecke und ermöglicht den Wechsel der Unterstützungsstufen.
Der Ammersee liegt nur eine halbe Stunde entfernt von München und ist ein geniales Ausflugsziel – aufgrund der Größe auch für mehrere Tage.
Der Anbau wird vorwiegend vom Hort genutzt und die ersten Klassen werden hier im geschützten Rahmen beschult.
Der Anbieter behält sich das Recht vor, die Gestattung zu widerrufen.
Der Anbieter von digitaler Infrastruktur GlobalConnect wird in Deutschland mit der Marke HomeNet Privatkunden einen zukunftssicheren Glasfaseranschluss bieten.
Der Anblick scheint einer romantischen Phantasie entsprungen: In die Parklandschaft von Sanssouci hineinkomponiert, ist die Potsdamer Friedenskirche vom Wasser des künstlich angelegten Friedensteichs umgeben.
Der an einen Burgturm erinnernde Glockenturm bezieht sich auf das Lutherwort "Eine feste Burg ist unser Gott".
Der Anfall würde schneller auftreten als den meisten Benutzern ein Abschalten möglich wäre.
Der angegebene Monat letzte Zahlung muss ein turnusmäßiger Monat sein.
Der Anrufer führt das Gespräch über sein Telefon – egal, ob Festnetz oder Mobilfunk.
Der Anspruch auf die Waisenversorgungsrente erlischt mit Ablauf des Monats in dem die Leistung der Waisenrente gemäß § 48 Abs. 4 und 5 SGB VI endet.
Der Anspruch der Schule liegt darin, durch gezielte Förderung und Differenzierung jedem Kind gerecht zu werden.
Der anstrengendste Tag dieser spannenden Woche ist schon hinter uns – der Jurytag!
Der Anteil an Befragten mit Multimorbidität wuchs mit zunehmendem Alter stark an.
Der Anteil an Befunden über dem Beurteilungswert bewegte sich jedoch mit 4,6 % im Durchschnitt der letzten 4 Jahre (s. Grafik).
Der Anteil ausländischer Teilnehmer(innen) liegt regelmäßig bei mehr als 80 Prozent, was seine internationale Bedeutung unterstreicht und sogar in diesem Jahr erreicht wurde.
Der Anteil der arbeitslosen Klientinnen und Klienten ist zurückgegangen.
Der Anteil der Beschäftigten in der Pflege, die Teilzeit arbeiten, ist bundesweit sehr hoch.
Der Anteil der COVID-19 Patienten an den insgesamt 126 verfügbaren Intensivbetten beträgt 2%.
Der Anteil der COVID-19 Patienten an den insgesamt 46 verfügbaren Intensivbetten beträgt 2%.
Der Anteil der COVID-19 Patienten an den insgesamt 80 verfügbaren Intensivbetten beträgt 2%.
Der Anteil der Dienstleistungsbereiche lag bei knapp 72 Prozent, der des Produzierenden Gewerbes bei gut 26 Prozent und der der Land- und Forstwirtschaft, Fischerei bei rund eineinhalb Prozent.
Der Anteil der Klientinnen und Klienten ohne Schulabschluss war im Landesvergleich einer der höchsten (2015: 11%), der Anteil an Klienten mit hoher Schulbildung ist gesunken.
Der Anteil des Exports an der Gesamtproduktion der Edelmetallindustrie sinkt von 50 bis 70 % vor dem Ersten Weltkrieg auf nunmehr 8 bis 10 %.
Der Anteil internationaler Studierender ist hier besonders hoch genauso wie die Nähe zu Forschungsgruppen.
Der Antrag auf Förderung ist unter Verwendung der vorgegebenen Antragsformulare schriftlich bei der SAB einzureichen.
Der Antrag ist an die Finanzbehörde zu richten, die im Zeitpunkt der Antragstellung nach § 20 für die Besteuerung nach dem Einkommen örtlich zuständig ist.
Der Antrag ist innerhalb eines Jahres nach dem 14. Februar 2020 bei der zuständigen Handwerkskammer unter Beifügen oder Vorlegen geeigneter Nachweise für das Innehaben eines handwerklichen Nebenbetriebs zu stellen.
Der Antrag ist über das Onlineformular im Förderportal auszufüllen und unter Verwendung der entsprechenden Antragsformulare postalisch bei der SAB einzureichen.
Der Antrag ist über die Beschäftigungsbehörde mit Stellungnahme des zuständigen Personalrates und Einkommensnachweisen an die jeweilige Bezirksregierung zu richten.
Der Antrag ist unter Verwendung der entsprechenden Antragsformulare bei der SAB einzureichen.
Der Antrag ist vor Beginn des Vorhabens bei der SAB einzureichen.
Der Antrag kann auch dann bei der SAB gestellt werden, wenn der Ausbildungsvertrag bereits geschlossen und mit der Verbundausbildung begonnen, aber diese noch nicht beendet worden ist.
Der Antrag kann direkt per Web-Formular oder über das in der Infospalte (rechts) zum Download zur Verfügung stehende Formular gestellt werden.
Der Antrag muss Name, Vorname und Anschrift der benutzenden Person und ggf. ihres Auftraggebers, Angaben zu Forschungsgegenstand und Benutzungszweck und darüber enthalten, ob und wie die Forschungsergebnisse ausgewertet werden sollen.
Der Antrag nach § 123 Abs. 1 VwGO sei zulässig.
Der Antrag sollte bis zum Ende der Rückmeldefrist eingereicht worden sein, in Ausnahmefällen ist eine Beurlaubung auch danach möglich.
Der Antragsteller muss in der Lage sein, rechtliche Begriffe aus den verschiedenen Bereichen gerichtlicher Verfahren richtig zu verstehen und zutreffend zu übertragen.
Der Antragsteller wendet sich dagegen, dass eine von ihm gestellte Kleine Anfrage inhaltlich nicht vollständig beantwortet wurde.
Der Antragsteller wiederum bekommt vom System eine E-Mail, wenn die Naturschutzbehörde feststellt, dass diese für das Verfahren nicht zuständig ist oder die eingereichten Unterlagen oder protokollierten Daten nicht vollständig / prüffähig sind.
Der Anzeigenteil ist da nicht ausgenommen.
Der Appell an den Staat gegen die Internetgiganten wird nicht weiterhelfen: Die Impulse müssen aus der Gesellschaft kommen.
Der APR begrüßt letzteren Vorschlag und steht zur weiteren Erörterung in Kontakt mit Herrn Prof. Dr. Haug.
Der Arbeitgeber hat die beschäftigte Person über den Zweck der Datenverarbeitung und über ihr Widerrufsrecht nach Artikel 7 Absatz 3 der Verordnung (EU) 2016/679 in Textform aufzuklären.
Der ArbeitgeberPLUS-Service der R+V BKK unterstützt Personaler bei Versicherungsfragen beispielsweise von Minijobbern oder Werkstudenten.
Der Arbeitnehmergrundfreibetrag wird bis 2016 von derzeit 8 354 Euro auf 8 652 Euro erhöht, der Kinderfreibetrag von derzeit 7 008 Euro auf 7 248 Euro in 2016.
Der Arbeitsauftrag war schnell verschickt, die Schüler auf Anhieb begeistert, soweit, so gut.
Der Arbeitsausschuss kann je einen Vertreter oder eine Vertreterin der gliedkirchlichen Zusammenschlüsse und der in § 3 genannten Amts- und Dienststellen mit beratender Stimme an seinen Sitzungen beteiligen.
Der Arbeitsvertrag als solcher ist daher wirksam, und zwar als unbefristeter Vertrag.
Derartige Anträge sollten daher entsprechende Informationen/Nachweise enthalten.
Derartige Eckbänke werden auch als Truhen-Eckbänke bezeichnet, weil die Sitzflächen bei diesen Modellen gleichzeitig als Deckel von Stauraumbereichen dienen.
Derartige Einschüchterungsversuche beeinträchtigten das friedliche Zusammenleben und seien deswegen strafwürdig.
Der Artikel dort heißt „Wofür steht welche Partei?“
Der Artikel kann lagerbedingt angestaubt oder angeschmutzt sein.
Der Artikel untersucht Themen, Arbeitsweisen und Entwicklungen von Bürgerbündnissen in Zeiten gesellschaftlicher Umbrüche.
Der Arzt beschränkt sich dabei nicht nur auf die medizinische Untersuchung, er gibt auch eine Fülle von Ratschlägen und Informationen – über Ernährungsgewohnheiten und andere Alltagsgefahren.
Der Arzt entnimmt mit Hohlnadeln zehn bis zwölf Gewebeproben aus verschiedenen Regionen der Prostata.
Der Arzt Johannes Rabnow (1855-1933) war wesentlicher Protagonist des kommunalen Gesundheitswesens in Schöneberg und Berlin bis in die ersten Jahre der Weimarer Republik.
Der Arzt wird entscheiden, ob ihr Einsatz bei Ihrem Kind notwendig ist.
Der Aspekt „Welche Formen von Abzocke in Apps sind bekannt und wie kann man sich davor schützen?“ bildet mit weiterführenden Linktipps den Schluss des Textes.
Der Atlantik ist hier sehr kalt, weil der Benguelastrom Wasser aus der Antarktis heranführt.
Der Audioguide konzentriert sich auf das Schicksal der Gertrud Wittmann, besonders auf ihre Schulzeit und die Entscheidung von Hilde Hofer, sich für das Mädchen einzusetzen und sich dabei nicht systemkonform zu zeigen.
Der Aufbau der Basis erfolgt dabei ziemlich schnell, sodass man bereits nach kurzer Zeit auf gegnerische Einheiten trifft und sich bekämpft.
Der Aufbau war also fertig, der Code gefunden und eingefügt.
Der Aufnahmeantrag gilt auch als eine Art Vertrag zwischen der Arbeitsgemeinschaft Seitenstark und dem jeweiligen AG-Mitglied.
Der Aufschrei indessen war groß.
Der Aufstockungsbetrag darf höchstens so hoch sein, dass die Mitarbeiterin oder der Mitarbeiter 85 % des Nettobetrages des bisherigen Arbeitsentgelts erhält (Höchstnettobetrag).
Der Auftrag der Schulbegleitung bezieht sich auf den individuellen Mehrbedarf des Kindes.
Der Auftraggeber ist verpflichtet den Nutzern/Besuchern des Webshops alle rechtlich nötigen Informationen zur Verfügung zu stellen und leicht zugänglich zu machen.
Der aufwendig gemachte Comic zeigt auf unterhaltsame Weise wie Demokratie entsteht und funktionieren kann.
Der Aufzug ist ein gutes Beispiel dafür, dass das Rathaus im Laufe seiner über 100-jährigen Baugeschichte immer wieder an die veränderten (Arbeits-) Verhältnisse angepasst wurde.
Der Ausbau der Ganztagsschule ist eine der größten Reformen im Bildungsbereich.
Der Ausbau von mobilen Rehabilitationsangeboten soll helfen, die kognitiven und funktionellen Fähigkeiten bei Menschen mit Demenz möglichst lange zu erhalten.
Der Auslandskrankenschein „E 111“ sowie die EHIC gelten bei Notfällen, der Auslandskrankenschein „E 112“ gilt bei Behandlungen.
Der Ausschuss berät außerdem über Anträge und Projekte des ZIK, der Fachbereiche oder anderer Hochschuleinrichtungen, die eine Stellungnahme des IK-Ausschusses erfordern, unter besonderer Berücksichtigung der Anforderungen aus Lehre und Forschung.
Der Ausschuss tritt in der Regel einmal jährlich zusammen.
Der Ausspruch, den Sie da zitieren, hat eine solch riesige…
Der Austausch ermöglichte aufschlussreiche Einblicke in die gegenwärtige Situation der Innenstädte.
Der Austragungsort der Finalrunde ist mit glänzenden Erinnerungen verknüpft.
Der Auszug der Bundespolitik, der 1994 in Kraft trat, konnte Bonn nicht schaden.
Der Autor lässt die zentralen Akteure aus Ego-Dokumenten direkt zu uns sprechen und kommt damit den Geschehnissen so nah wie möglich.
Der Autor und Kabarettist war am Sonntag unser Gast!
Der Autoverkehr muss mittelfristig reduziert werden, schreibt der ADAC-Chef Berlin-Brandenburg in unserer Causa-Debatte.
Der AWO Bezirksverband Niederrhein setzt sich dafür ein, dass Menschen, die in ihren körperlichen oder geistigen Fähigkeiten beeinträchtigt sind, in der Gesellschaft akzeptiert werden.
Der Bachelor wird mit fachbezogenem Zusatz, z. B. Bachelor of Science, als akademischer Grad nach einem erfolgreichen Studium von Universitäten und Fachhochschulen vergeben.
Der <back/> wird von nicht verwendet, böte jedoch Potential für einen Variantenapparat.
Der Baden-Württembergische Handwerkstag mische sich bereits seit 2002 vehement in die bildungspolitische Debatte ein und rufe nach einer Gemeinschaftsschule, die über eine fest verankerte Berufsorientierung Wege in die duale Ausbildung eröffne.
Der Baden-Württembergische Industrie- und Handelskammertag (BWIHK) ist eine Vereinigung der zwölf baden-württembergischen Industrie- und Handelskammern.
Der baden-württembergische Ministerpräsident Lothar Späth gehörte zur Avantgarde der politischen Entscheider.
Der BAföG-Fördersatz muss regelmäßig und automatisch an die tatsächlichen und steigenden Lebenshaltungs- und Wohnkosten angepasst werden.
Der BAGSV gelingt es auch mit zunehmender Anzahl seiner Mitglieder gemeinsame Forderungen aufzustellen und so die Kernbedürfnisse der Selbständigen in Deutschland bestimmen zu können.
Der Bahnhof Werdau liegt an der Bahnstrecke Leipzig–Hof von Leipzig nach Hof über Reichenbach (Vogtl) ob Bf und Plauen (Vogtl) ob Bf (Sächsisch-Bayerische Eisenbahn-Compagnie).
Der Band „Lernwelt Hochschule – Dimensionen eines Bildungsbereiches im Umbruch“ beschreibt den State-of-the-art mit Herausforderungen und Good Practice-Beispielen.
Der Basiskurs Medienbildung nimmt hierfür eine „Brückenfunktion an der Schnittstelle zwischen den Grundschulen und der weiterführenden Schule“ (S. 4) ein.
Der Baubeginn ist für das Jahr 2019 vorgesehen.
Der bäuerliche Mittelstand auf dem Land hat sich bis aufs Äußerste an die Bedürfnisse der Fleischexportindustrie angepasst, sich hoch verschuldet – und ist doch existenziell gefährdet.
Der Bayerische Heilbädertag ist das Top-Event im Veranstaltungskalender des Bayerischen Heilbäderverbandes.
Der Bayerische Landesfrauenrat ist ein Zusammenschluss von 48 Frauenverbänden und Frauengruppen gemischter Landesverbände und vertritt knapp 4 Millionen Frauen in Bayern.
Der Bayerische Ministerrat hat am 26. Juni 2018 das Bayerische Wirtschaftsministerium beauftragt, das Modellprojekt Digitale Einkaufsstadt mit acht bayerischen Städten fortzusetzen.
Der Bayerische Wald soll nicht mehr ausschließlich als Tourismusregion wahrgenommen werden.
Der BDA verfügt über einen Pool professioneller Coaches, die über soziale Kompetenz, langjährige Erfahrung im Gesundheitswesen und profundes Führungswissen verfügen.
Der BDI-PraxisNavigator begleitet alle niedergelassenen Internisten in jeder Lebenslage.
Der Bebauungsplan wird vom Stadtrat als kommunale Satzung beschlossen und enthält somit für die Bürger*innen und für die Baubehörde verbindliche Festsetzungen.
Der Becher ist äußerst elegant und zart.
Der Bedarf an Lehrer*innen sowie der Aufbau des Studiums sind allerdings je nach Bundesland, Schulform und Schulfach unterschiedlich.
Der Bedarf an Unterstützung für die Handhabung digitaler Endgeräte seitens der Eltern und Erziehungsberechtigten ist durch die vermehrte Ausleihe mobiler Endgeräte im Rahmen des Fernunterrichts gestiegen.
Der bedauert dies auf Anfrage und hofft auf Besserung in der Zukunft.
Der Befähigungsnachweis wird durch eine Vorstellung vor dem Ausschuss erbracht.
Der Begegnungshof Sonnenkinder ist immer wieder Ausflugsziel für eine Mitarbeiterin der SRH Fachschule in Heidelberg: Mit einer Gruppe Flüchtlingskinder genießt sie dort die offene Atmosphäre der Begegnungsstätte.
Der Beginn eines neuen Semesters ist traditionell mit gesonderten Aktionen durch die Hochschule und von studentischer Seite verbunden.
Der Begriff Corporate Social Responsibility (CSR) umschreibt die Verantwortung der Unternehmen für die Gesellschaft.
Der Begriff Islamismus umfasst stark politisierte, extremistische Strömungen und Gruppierungen innerhalb des Islam.
Der Begriff setzt sich aus den Wörtern Mobilität und Lexikon zusammen.
Der Begriff staubarm ist nicht geschützt.
Der Begriff „Stoma“ stammt aus dem Griechischen und bedeutet wörtlich übersetzt „Mund / Öffnung“.
Der Begriff "vollständig", der den Umfang der vorzunehmenden Unterrichtung bestimmt, findet sich auch in Art.
Der Beitrag für das Jahr, in dem das Ruhen oder das Ende der Mitgliedschaft eintritt, ist vollständig zu entrichten.
Der Beitragsservice stellt zum Jahr 2021 sein Logo um.
Der Beitrag von Lengyel und Ilic zu frühkindlicher Bildung (S. 109-120) steht zwar im Praxiskapitel, der größte Teil ist jedoch theoretisch orientiert.
Der Beitrag zum Klimaschutz ist mit möglichen Einsparungen von 100 Millionen Tonnen COe enorm.
Der Beitritt ist kostenlos und Sie profitieren sofort von den Klischeefrei-Serviceangeboten.
Der bekannte Komponist, Pianist und Dirigent (1917 – 2002) schrieb übrigens auch die Filmmusik zur Fernsehserie „Der Seewolf“ (1971).
Der bekannte Stephansdom, eine von 1668 an wiedererbaute barocke Bischofskirche, ist der größte Barockdom nördlich der Alpen und besitzt die größte Domorgel der Welt.
Der Benutzer ruft ein Steuerelement der Benutzerschnittstelle auf, um die Elemente des Menüs zu verstecken oder zu entfernen.
Der Bereich zwischen Logo- und Headlinebereich ist variabel.
Der bereits bestehende Fachkräftemangel droht sich so weiter zu verschärfen.
Der bereits bestehende Schwestersender Kanal 5 ist mit der Kernzielgruppe 15 bis 44 etwas jünger positioniert.
Der Bergbauspielplatz bietet Familien außergewöhnliche Möglichkeiten für einen ausgiebigen Freizeitaufenthalt.
Der Bericht wird im nächsten Schritt an den Haushalts- und Finanzausschuss des Sächsischen Landtages übergeben und zeitnah der Öffentlichkeit zur Verfügung gestellt.
Der Berliner Basketballverein Alba bietet über Youtube eine tägliche Sportstunde für Kinder aller Altersklassen an.
Der Berliner evangelische Bischof Christian Stäblein hat zur Hilfe für die Menschen in Afghanistan.
Der Beruf Elektrotechnikermeister/in ist in Deutschland reglementiert.
Der Beruf Mediator/in ist deshalb gesellschaftlich sehr wertvoll, darüber hinaus in der Umsetzung sehr oft spannend und herausfordernd.
Der Berufsverband Deutscher Psychologinnen und Psychologen e.V. (BDP) vertritt die beruflichen und politischen Interessen der niedergelassenen, selbständigen, angestellten und beamteten Psychologen und Psychologinnen aus allen Tätigkeitsbereichen.
Der Beschleunigung bedürfe es, denn durch die positive Entwicklung der Steuereinnahmen könnten derzeit Investitionen in größerem Umfang als in der Vergangenheit getätigt werden.
Der Beschluss im Kabinett schafft die Voraussetzung, dass Chemnitz neben den sächsischen Braunkohlerevieren ebenfalls von EU-Mitteln profitieren kann.
Der Beschluß wird mit Stimmenmehrheit gefaßt.
Der Beschuldigte muss den Schaden wieder gut machen.
Der Besitz von Waffen bei der Einreise ist grundsätzlich nicht gestattet und strafbar.
Der besondere Schwerpunkt des Mittelstufenchors liegt auf der Stimmbildung, die den jungen Sängerinnen und Sängern hilft, die Veränderung ihrer Stimme in der Pubertät aktiv wahrzunehmen und damit umzugehen.
Der Bestandsbildner ist als solcher in den Bestandssätzen ausgewiesen.
Der besteht hauptsächlich aus Joghurt und Milch, Sahne kommt dabei nicht zum Einsatz.
Der Besteller/ Käufer erhält zunächst einen personalisierten Gutschein, welcher am Spielort persönlich gegen ein Original-Ticket eingetauscht werden muss.
Der „Besuch bei Freunden“ gestaltete sich für das 2015 gegründeten „Ensembles der türkischen, klassischen Musik“ in jeglicher Form harmonisch.
Der Besuch eines entsprechenden Vorbereitungslehrgangs ist zu empfehlen.
Der Besuch eines Erste-Hilfe-Kurses für Säuglinge (zum Beispiel beim Deutschen Roten Kreuz) vermittelt ebenfalls das Gefühl, im Notfall besser gewappnet zu sein.
Der Besuch und der Auftritt mit Tanzen und Liedersingen gehört mitlerweile schon zur Tradition.
Der Betrachter wird mit einer Absurdität konfrontiert - sind wir jetzt schon vorzeitlich oder gar ausgestorben, weil jene Medien, die wir gegenwärtig nutzen, schon längst Vergangenheit sind?
Der Betrag ist steuerlich absetzbar.
Der Betreiber der Seiten behält sich ausdrücklich rechtliche Schritte im Falle der unverlangten Zusendung von Werbeinformationen, etwa durch Spam E-Mails, vor.
Der Bewerbungsschluss für diese Position ist der 30.9.
Der Bewertung liegt jeweils der schlechtere der beiden Punktwerte zugrunde.
Der Bewilligungsbehörde ist regelmäßig darüber zu berichten.
Der Beziehungsaufbau und die Bindung unserer Förder*innen ist uns sehr wichtig und wird auf vielen Veranstaltungen der Fachhochschule Dortmund intensiviert.
Der Bezirkshauptmann von Neusiedl am See, Martin burgenländischer Landespolizeidirektor, teilte der Landespressedienst mit.
Der Bezug des Siebenschläfer Nackenstützkissens ist aus Bambus-Naturfasern, hat eine antibakterielle Wirkung und eignet sich für die Waschmaschine.
Der Bezug ist auch höchst Atmungsaktiv.
Der Bezug zwischen Lernen und Wirklichkeit ist gerade auch in schweren Momenten, wie wir sie derzeit mit Corona erleben, so wichtig – wahrscheinlich auch noch mehr als in anderen Zeiten, wo alles nach Plan läuft.“
Der BFH hat die Liste der derzeit anhängigen Revisionsverfahren aktualisiert.
Der Biber erobert den städtischen Lebensraum zurück und gestaltet sich sein Revier nach seinen Bedürfnissen.
Der BIC ist entweder acht- oder elfstellig: Die ersten vier Stellen stehen für die Bank.
Der Bielefeld-Pass im Scheckkartenformat wird von der Stiftung Solidarität bei Arbeitslosigkeit und Armut ausgegeben.
Der Bildhauer Guido Häfner ist der einzige Künstler aus der Region, der eines seiner Werke den Spaziergängern und Wanderern zeigen darf.
Der Bildungsgutschein muss vor Beginn des Wunschseminars bei der zuständigen Agentur für Arbeit beantragt und eingelöst werden.
Der Bildungsplan 2016 sieht Medienbildung bereits in der Grundschule vor.
Der Bildungsscheck NRW richtet sich an ArbeitnehmerInnen, wie auch an Arbeitgeber kleiner bis mittelständischer Unternehmen bzw. Betrieben.
Der Bildungswissenschaftler der Universität Göttingen gehört der Vorjury des Deutschen Schulpreises an und besuchte die Schule erstmals vor einigen Wochen in seiner Funktion als Prozessbegleiter.
Der bilinguale Masterstudiengang wird Sie langfristig in die Lage versetzen, die neuen geistes– und sozialwissenschaftlichen Herausforderungen einer in zunehmendem Maße digitalisierten Welt zu meistern.
Der Bio-Lattenrost Relaxflex von allnatura überzeugt durch seine hochwertigen und nachhaltigen Materialien.
Der Biolehrer fragt: „Auf welcher Seite des Brustkorbes befindet sich das Herz?“
Der Biotopschutz nimmt davon die Ökosysteme und Lebensräume (Biotope) in den Fokus.
Der bisherige Präsident Raimund Köhler erhielt im Sept. 1937 auf Betreiben von Gauleiter Martin Mutschmann die Kündigung, Anlass war eine geplante Auslandsreise mit dem früheren Oberbürgermeister Carl Friedrich Goerdeler.
"Der bisherige Strafrahmen, der von Geldstrafe bis zu Freiheitsstrafe von fünf Jahren reicht, wird den Taten nicht gerecht", so der Minister.
Der Bitte des Landes, Daten freiwillig hochzuladen, die Bereitstellung von Hilfsmitteln usw. sorgen dafür, dass zunächst eine kleine Anzahl von Kommunen entsprechend freiwillig aktiv werden.
Der Blick ist dabei eher auf die eigene Leistung als die Zuschreibung durch Lehrer*innen gerichtet.
Der Block kann nur mit der Anschrift einer Praxis/Beratungsstelle bestellt werden.
Der Bodenbrüter findet immer weniger geeignete Brutplätze.
Der Bodensee ist prädestiniert dafür, die Tage mit einer ausgedehnten Jogging Tour zu beginnen, um bereits am frühen Morgen die Schönheiten der Natur zu genießen.
Der Bogen spiegelt es uns unbestechlich wieder.
Der Bohrer ist bereit zum Einsatz.
Der Bonner General-Anzeiger erschien erstmals am 1. Dezember 1889 und blickt somit auf eine große Tradition zurück.
Der BR-Chor und das Belgian Baroque Orchestra Ghent, kurz B’Rock genannt, spielen unter der Leitung von Peter Dijkstra das Oratorium „Messiah“ von Georg Friedrich Händel.
Der Bremerhavener Sänger und Komponist war unter anderem durch das Hafenkonzert bekannt geworden.
Der Brite führt seine skurrile Art, Geschichten zu erzählen, auf eine Kopfverletzung beim Flugzeugabsturz im Zweiten Weltkrieg zurück.
Der britische Informationsbeauftragte Richard Thomas beschrieb aus diesem Anlass die Gefahr, dass nicht nur seine Landsleute sich “schlafwandelnd” auf dem Weg in eine Überwachungsgesellschaft befänden.
Der Browser ist ein Computerprogramm, das den HTML-Quellcode, in dem Webseiten geschrieben sind, lesen kann.
Der BR unterstützt das Festjahr und fasst alle spannenden Beiträge aus Hörfunk und Fernsehen unter dem online BR-Thema „Schalom – 1700 Jahre jüdisches Leben in Deutschland“ zusammen.
Der Bund, ein Land oder ein Konsortium mehrerer Länder oder von Bund und Ländern erklären sich bereit, die Federführung von Projekten zu übernehmen.
Der Bundesdurchschnitt liegt hier bei 19 Prozent.
Der Bundeselternrat fordert ein Bundesprogramm für "Jugendsozialarbeit in jeder Schule" anstelle der Weiterführung der "Schulsozialarbeit" in der gegenwärtigen Form.
Der Bundesfreiwilligendienst () verfolgt zwei Ziele.
Der Bundesgerichtshof hat entschieden, dass dabei geprüft werden muss, ob aufgrund der Verhältnisse vor Ort ein Concierge oder Sicherheitsdienst notwendig ist, beispielsweise aufgrund einer Gefährdungslage (Az.: VIII ZR 78/04).
Der Bundesrat hat 15. Mai 2020 dem vom Bundestag beschlossenen "Arbeit-von-Morgen-Gesetz" grünes Licht erteilt.
Der Bundesrat hat das Gesetz zur Änderung des Strafgesetzbuches – Strafrechtlicher Schutz bei Verunglimpfung der Europäischen Union und ihrer Symbole passieren lassen.
Der Bundesrat hat die Novelle des Bundeselterngeld- und Elternzeitgesetzes mit der Unterstützung Sachsens passieren lassen.
Der Bundesrat hat in seiner heutigen Sitzung dem Gesetzesentwurf der rheinland-pfälzischen Landesregierung zum besseren strafrechtlichen Schutz unter anderem von Kommunalpolitikerinnen und.
Der Bundesrat hat mit den Stimmen Sachsens der Rentenwertbestimmungsverordnung 2018 zugestimmt.
Der Bundesrat hat mit den Stimmen Sachsens eine Entschließung für eine erfolgreiche Elektrifizierungsoffensive im Schienenverkehr beschlossen.
Der Bundesrat hat zum Gesetz eine Stellungnahme beschlossen.
Der Bundesrat nahm einen Gesetzentwurf, in dem verschiedene Dinge rund um den Güterkraftverkehr geregelt werden sollen zum Anlass, Änderungen bei den regelmäßigen wöchentlichen Ruheregelungen für Lkw-Fahrer zu fordern.
Der Bundestag hat heute die Novelle des Erneuerbaren Energien Gesetzes (EEG) beschlossen.
Der Bundestag schaffte beide Bestimmungen ab.
Der Bundesverband „MENTOR - Die Leselernhelfer" fördert Kinder individuell im Bereich Lese- und Sprachkompetenz.
Der bundesweite Warntag ist ein gemeinsamer Aktionstag von Bund und Ländern.
Der Bundeswettbewerb soll in hybrider Form vom 20. - 27. Mai 2021 in Bremen und Bremerhaven durchgeführt werden.
Der Bund fördert zusammen mit privaten Geldgebenden begabte Studierende, um ihnen beste Bedingungen für ihr Studium und damit für ihre Karriere zu bieten.
Der Bund hat auf Grundlage von Art.
Der Bund hat ein erhebliches Interesse, die Jugendfreiwilligendienste zu sichern und auszubauen.
Der Bund muss für ein einheitliches, zuverlässiges und flächendeckendes Warnsystem sorgen.
Der Bund stellt Vakzine von BioNTech/Pfizer, AstraZeneca und Johnson & Johnson in ausreichenden Mengen bereit.
Der Bund übernimmt maximal 25 Prozent des nach Abrechnung mit der Krankenkasse verbleibenden Eigenanteils des Paares.
Der Bund unterstützt Kulturveranstaltungen in der Pandemie mit einem Sonderfonds in Höhe von 2,5 Milliarden Euro.
Der Bürgermeister wird für acht Jahre direkt gewählt und darf sich seit dem 1. April 1993 Oberbürgermeister nennen.
Der BVB tut sich im Moment schwer, sich aus der Bredouille zu befreien.
Der BWHT möchte informieren und damit eine Auseinandersetzung mit EU-Themen anregen.
Der BWHT setzt sich daher für geeignete informationstechnische, strukturelle und förderpolitische Rahmenbedingungen ein, damit das Handwerk von aktuellen Entwicklungen profitieren kann.
Der CDU-Chef setzte seine Rede mit den Worten fort, dies habe der (damalige CSU-Chef und bayerische Ministerpräsident) Edmund Stoiber in vielen Auseinandersetzungen erlebt und auch (der damalige Bundesfinanzminister) Theo Waigel.
Der Chaos Computer Club ist ein in Deutschland eingetragener Verein, der 1981 in Berlin gegründet wurde.
Der Charakter der Aula als Festraum für Theater, Konzerte und Vorträge muss erhalten bleiben.
Der Chefdirigent des Los Angeles Philharmonic Orchestra hat sich für die fünf kurzen Konzerte etwas ganz Besonderes ausgedacht, das es in dieser dichten Folge beim BRSO noch nie gab: einen Schumann-Zyklus!
Der Christstollen zählt wohl zu dem bekanntesten Weihnachtsgebäck.
Der CLINOTEL-Grundgedanke, der auf basiert, wird damit während des Kongresses auch auf persönlicher Ebene lebendig.
Der Club und Veranstaltungsort in Berlin Mitte hat wie alle anderen auch unter Corona extrem gelitten.
Der Coach braucht im Lösungsfokussierten Coaching weder mono-kausale noch multi-kausale systemische Hypothesen über die Ursachen des Problems, um den Klienten zu unterstützen.
Der Coach kontrolliert nicht, der Coach stellt keine Aufgaben.
Der CodeClub hat eine interaktive Seite für neue Schüler programmiert.
Der „cycle international de perfectionnement“ ist für Beamte oder Angestellte des höheren Dienstes der öffentlichen Verwaltung mit mindestens fünfjähriger Berufserfahrung vorgesehen.
Der dadurch freigewordene Versorgungssitz beim ursprünglichen Arbeitgeber darf sofort wieder neu besetzt werden.
Der damalige Bundespräsident, Horst Köhler, hatte zu der Veranstaltung eingeladen und auch die Siegerehrung übernommen.
Der damalige DFB-Präsident Dr. Zwanziger sagte in seiner Begrüßungsrede: „Seit 1970 ist der Frauenfußball ein wichtiger Bestandteil im DFB.
Der damit einhergehende größere Gestaltungsspielraum stärkt die Freiheit und Eigenverantwortung der Waldbesitzer sowie die Arbeit von forstlichen Zusammenschlüssen.
Der Dampfkesselüberwachungs-Verein für das Saargebiet wird dem Überwachungsbezirk Frankfurt als Dienststelle angegliedert.
Der dänische Hersteller Ecco ist vor allem für seine Golfschuhe beliebt.
Der darauf aufbauende Bankbetriebswirt BankColleg vertieft und erweitert die bereits erworbenen Kenntnisse in 8 Monaten.
Der Datenschutz und die Sicherheit Ihrer Daten ist uns äußerst wichtig.
Der davon am besten bewertete stammt aus Zuffenhausen und landet auf Rang 83. Thema ist die Mobile Kindersozialarbeit.
Der DBR weist jedoch darauf hin, dass derzeit unklar ist, wie groß derzeit die Zahl und der Anteil der Linienbusse ist, die den Kriterien entsprechen.
Der DECHEMA-Bereich Energie & Klima analysiert die technischen Herausforderungen für die Umgestaltung des Energiesystems.
Der DECHEMAX-Newsletter informiert dich zwei- bis dreimal jährlich über Neues aus der Forschung, spannende Experimente, Termine und Wettbewerbe für Schüler und Interessantes rund um chemische Technik und Biotechnologie.
Der Deckel enthält eine Dichtung am Rand und wird mit dem Topf zusammen fest verschlossen.
Der demografische Wandel sowie ein erhöhtes präventives Bewusstsein lassen den Gesundheitsmarkt wachsen und sorgen für sichere Arbeitsplätze.
Der Demokrat Biden kündigte zudem eine Verschärfung der Impfpflicht für Angestellte des Bundes sowie für alle Auftragnehmer der Regierung an.
Der Demokratie droht heute eigentlich nur noch Gefahr von ihr selbst, aber genau diese Gefahr wird größer.
Der Designer gestaltete für das Exponat außerdem weitere Gegenstände wie Häuser oder ein Windrad, um die Nutzung und Herstellung erneuerbarer Energien zu erklären.
Der Deutsche Behindertenrat fordert anlässlich der Landtagswahlen am 14. Mai 2017 in Nordrhein-Westfalen, die Wahlrechtsausschlüsse für Menschen mit Behinderungen endlich auch auf Bundesebene abzuschaffen!
Der Deutsche Gewerkschaftsbund (DGB) verlangte einen bundesweiten sechsjährigen Mietenstopp, um die „Preisspirale“ zu durchbrechen.
Der Deutsche Landkreistag spricht sich dafür aus, die Leitlinien des Robert-Koch-Instituts (RKI) zur Kontaktnachverfolgung zu überarbeiten.
Der deutsche Radprofi Nils Politt ist zwölf Kilometer vor dem Ziel aus der Spitzengruppe ausgebrochen.
Der deutsche Rekordüberschuss in der Handelsbilanz wurde u.a. erkauft durch niedrige Löhne und Tarifabschlüsse.
Der Deutsche Städtetag fordert eine Reform, mit der Pflegebedürftige und die Sozialhilfe entlastet werden.
Der Deutsche Städte- und Gemeindebund (DStGB) stellt Mitte Februar die detaillierten Ergebnisse einer gemeinsam mit der Initiative Logistikimmobilien (Logix) in der 2. Jahreshälfte 2020 durchgeführten Studie vor.
Der Deutsche Städte- und Gemeindebund fordert eine Agenda 2020 mit der die notwendigen Reformen und die Neuausrichtung unserer Gesellschaft eingeleitet werden.
Der Deutsche Städte- und Gemeindebund sieht in der Beschleunigung des Netzausbaus einen Schlüssel für eine erfolgreiche Umsetzung der Energiewende.
Der Deutsche Urogynäkologiekongress 2021 fand am 24. April erstmals komplett digital und mit großer Online-Resonanz statt.
Der Deutsche Volkshochschul-Verband bildet vhs.
Der Deutsche Volkshochschul-Verband e. V. hat keinen Einfluss darauf, welche personenbezogenen Daten von Ihnen auf dieser Seite verarbeitet werden.
Der Deutsche Wissenschaftsrat kam im Sommer 2017 zu der Aussage, dass die ein gezieltes Agenda Setting in der Translation ermöglichen.
Der DFN-Verein unterstützt seine Anwender beim Aufbau und Betrieb von Strukturen für eine sichere Kommunikation im Wissenschaftsnetz.
Der DHKT hat die Aufgabe, die gemeinsamen Angelegenheiten der ihm angehörenden Handwerkskammern zu vertreten.
Der Dialog "Unternehmen :wachsen" wird bereits seit 2016 geführt und hat zum Ziel, Unternehmen und weitere Akteure zur Diskussion darüber anzuregen, wie Unternehmen in den neuen Ländern mehr und stärker wachsen können.
Der Dienstleister ist verpflichtet, alle für ihn anwendbaren Gesetze einzuhalten, insbesondere das Wettbewerbsrecht, das Markenrecht, und das Datenschutzrecht.
Der/die Nutzer*in hat das Recht seine/ihre von uns gespeicherten, personenbezogenen Daten in einem gängigen, maschinenlesbaren Format übertragen zu bekommen.
Der diesjährige Botschafter- Workshop findet am 24.10. im Musiksaal der WRS in Aulendorf statt - bitte vormerken!
Der diesjährige Deutsche Multimediapreis mb21 startet unter dem Motto "What the fake?
Der digitale Wandel in Arbeitswelt, Gesellschaft und auch in der Bildung ist zwar kein Naturgesetz, aber er ist da – da ist unsere Zielsetzung nicht, diesen voranzutreiben oder aufzuhalten.
Der Digitalpakt und die zusätzlichen Corona-Mittel waren erste wichtige Schritte.
Der Diözesancaritasverband Münster habe deshalb in Form der "7-Digi-Sätze" Leitlinien erarbeitet.
Der Diplom-Ingenieur ist Dozent an der Technischen Hochschule Deggendorf und hat mit einigen seiner Studenten Fahrzeuge gebaut, die es den Menschen ermöglichen, auch im Alter mobil zu bleiben.
Der direkte, persönliche Kontakt mit dem Körperbehinderten oder Rehabilitanten, beispielsweise beim Maßnehmen, bei den Anproben und bei der Übergabe des Hilfsmittels, schärft deine Sinne für die übernommene Verantwortung.
Der Dokumentarfilm von Maria Müller zeigt, mit welchen Erwartungen und Wertvorstellungen die Gäste und die Gastgeber konfrontiert werden.
"Der Dom ist ein Glaubenszeugnis", sagt Domkapitular Walter Böcker, als die Führung in der Vorhalle des Doms, dem Paradies, beginnt.
Der Download ermöglicht Ihnen, das Programm unterwegs mit Ihrem Laptop, Tablet oder Smartphone anzusehen.
Der Drache Rasputin bedroht die Bevölkerung und entführt des Zarens Tochter – die schöne Warwara.
Der Dreier gegen den Aufsteiger aus Havelse war für die Elf von Rico Schmitt heute aber ein ordentlicher Kraftakt, denn das sieglose Schlusslicht zeigte sich im Emsland von Beginn an entschlossen seine Pleitenserie endlich zu beenden.
Der dreijährige Ausbildungsgang umfasst die Stufen 11-13 und führt zur Allgemeinen Hochschulreife.
Der Dresdner Zwinger wurde für das animierte Märchenschloss in virtuell um gut zwei Stockwerke erhöht.
Der dritte Grabstein für den Gutspächter Busse steht heute auf dem Gut Hinter-Eichholz und hat einen sehr schönen Platz gekrönt von einer Würfelsonnenuhr, die angeblich die Tageszeit anzeigt.
Der Druck auf Unternehmen wächst also.
Der DStGB erwartet, dass mittelfristig über 10.000 Freiwillige für Aufgaben in den Städten und Gemeinden gewonnen werden können.
Der DStGB und das BBSR haben im Rahmen der Grünen Woche 2014 diskutiert, wie zukünftig Investitionen und Daseinsvorsorgeleistungen in benachteiligten Kommunen finanziert werden können.
Der durchgezogene Graph hat im negativen Bereich einen Tiefpunkt und bei einen Hochpunkt.
Der Durchschnitt des EU27-Raumes liegt bei 28,00 Euro.
Der durchschnittliche Preis für Waren oder Dienstleistungen bei gewerblichen Suchen über Google liegt bei lediglich 275 Euro im Jahr.
Der DWH STRATO Kunden-Login wird von mindestens drei außerhalb des Rechenzentrums stehenden Messknoten alle 5 Minuten angesprochen.
Der eAT besitzt einen kontaktlosen Chip im Karteninneren, auf dem die biometrischen Merkmale (Lichtbild und zwei Fingerabdrücke), Nebenbestimmungen (Auflagen) und die persönlichen Daten gespeichert sind.
Der ehemalige Bundeswehrarzt berichtet über seine medizinischen Einsätze in Afghanistan seit 1987.
Der ehemalige Exportweltmeister Deutschland ist abgestiegen, Klimaschutz ist kein Thema mehr, Auslandssemester sind unbezahlbar geworden und an Urlaubsorten in Deutschland wimmelt es von Deutschen und von Handtüchern - eine echte Nullnummer!
Der ehemalige Punkt 3) Die BZgA im Internet ist entfallen.
Der ehemalige Spieler der Straubing Tigers, Mitchell Heard, wechselt zu DEL-Aufsteiger Bietigheim Steelers.
Der ehemalige Witwensitz von Kaiserin Friedrich hat noch immer das Flair alter Zeiten, obgleich das Schloss längst zu einem modernen Hotel und Restaurant ausgebaut wurde.
Der Ehrenamtskongress wird vom Bayerischen Staatsministerium für Familie, Arbeit und Soziales gefördert und zusammen mit der Hochschulkooperation Ehrenamt durchgeführt.
Der Einbruch in der Schutzwirkung wird ja nur zum Teil der nachlassenden Wirkung zugeschrieben, ein wesentlicher Anteil scheint ja wegen des geänderterten Virenstamms zu sein.
Der Eindruck, dass alle Angehörigen unterhalb der Bemessungsgrenze nun entlastet werden, ist jedoch falsch.
Der eine hat vielleicht gerade erst angefangen, seine Lieblings-CDs zu sammeln.
Der eine war Testpilot, heute züchtet er Ziegen.
Der eine zeigt, ob schon einmal Kontakt mit dem Erreger bestand, der zweite, ob die Krankheit aktiv ist.
Der Einfluss des Adhäsionsmoleküls GPVI-aCD133 auf die Adhäsion von endothelialen Progenitorzellen in zwei Gefäßverletzungsmodellen der Maus: Untersuchungen mit Hilfe der Intravitalmikroskopie.
Der Eingang der schriftlichen Anmeldung ist verbindlich.
Der Eingriff in die allgemeine Handlungsfreiheit der Kunden aus Art.
Der Einlegestreifen darf während der Benutzung nicht entfernt werden.
Der Einsatz einer einheitlichen und vernetzten Technik und Software mit zeitgemäßer IT-Sicherheit in allen Leitstellen des Landes ist erforderlich.
Der Einsatz sei sehr fordernd gewesen, erzählt Thomas Bretz-Rieck später.
Der Einsatz von Cookies dient einerseits dazu, die Nutzung unseres Angebots für Sie angenehmer und funktionaler zu gestalten.
Der Einsatz von Google Web Fonts erfolgt auf Grundlage von Art.
Der Einstieg am U-Bahnhof Fürth Hauptbahnhof Richtung Nürnberg befindet sich auf Steig 9 (Abfahrts-Steig der Linie 37 nach Nürnberg Heilig-Geist-Spital), der Ausstieg auf Steig 4 gegenüber.
Der Einstieg mit bereits geringen Beträgen als Einmalanlage ist abhängig vom Anbieter.
Der Eintrag "-" bedeutet, dass die betreffende Ertragsquelle mit einem Verlust abgeschlossen hat.
Der Eintritt ist frei, für einen kleinen Imbiss ist gesorgt!
Der Eintritt ist kostenlos.
Der Einwohnerzahl können Personen, die sich im Zusammenhang mit den Stationierungsstreitkräften in den Gemeinden oder Kreisen aufhalten, hinzugerechnet werden.
Der Einzelhandel in Oldenburg profitiert von einer im norddeutschen Vergleich hohen Kaufkraft und einer steigenden Einwohnerzahl.
Der einzelne Mensch mit seinen Stärken, Begabungen, Eigenarten und Schwächen steht dabei genauso im Fokus (musik-)pädagogischer Bemühungen, wie die Förderung seiner kooperativen und sozialen Fähigkeiten.
Der einzige Weg, diese Last richtig zu schultern, ist die Öffnung der Wissenschaft: Open Science.
Der Eiserne Vorhang wurde hier in Ungarn geöffnet.
Der Elektrotechniker Felix Seliger berichtet bei der Arbeit an einem VWFunksender, dass er bei Ligades ausgebildet wurde und dann berufsbegleitend an der Hochschule Zittau-Görlitz studierte.
Der Elferrat thronte diesmal in einer neuen Burg, von den Pölern in 600 Stunden errichtet.
Der Elternbeirat ist ein sehr konstruktives Team, wir arbeiten mit viel Spaß und Begeisterung zusammen und verwirklichen nachhaltig Positives für das Schulleben.
Der Elternschaftsvertreter und die Mitglieder, die dem Elternbeirat angehören, halten Verbindung zu allen Eltern der Wirtschaftschule und geben die gewünschten Auskünfte über die Arbeit des Vereins.
Der Empfänger wird zum Kunden, mit der Möglichkeit, sich sein Programm selbst zusammen zu stellen, die Sender zu wählen und Interaktionsmöglichkeiten zu ergreifen, indem er selbst Inhalte produziert und anderen zur Verfügung stellt.
Deren Absicherung stellt eine Herausforderung für die IT-Security dar.
Der enforeDasher, ein robustes und elegantes POS-Terminal, ermöglicht mit einem Display für die Gäste und einem Touchscreen für die Service-Mitarbeiter, Transparenz bei jeder Bestellung.
Der engagierte „Probst von Anrode“, wie Jonas Urbach in seiner Gemeinde scherzhaft genannt wird, und Ines Gliemann haben schon viele Investoren durch die großen Scheunen, den Klausurbereich mit seinen scheinbar unzähligen Raumfluchten geführt.
Der enge fachliche Austausch setzt immer wieder Impulse für die Lehrpogramme und begünstigt es, renommierte Gastdozent*innen für die HfG zu gewinnen.
Deren gelungene filigrane Ausführung mit begrüntem Dach fügt sich gut und zurücknehmend in die Wohnanlage ein.
Der Englisch-Basiskurs beinhaltet 1300 Vokabeln, authentische Texte und Dialoge, eine ausführliche Grammatik sowie unzählige Lernmethoden, durch die Sie die Sprache ganz spielerisch lernen.
Deren Kontaktdaten können Sie dem nachfolgenden Verzeichnis entnehmen.
Der Entlastungsbetrag wird zusätzlich zu den sonstigen Leistungen der Pflegeversicherung bei häuslicher Pflege gewährt.
Der entsprechende Nachweis ist beizufügen.
Der entsprechende Referatsleiter wies die Leiterin des Ministerinbüros darauf hin, dass dies aus seiner Sicht ein unübliches Verfahren sei.
Der entsprechende Wert für Deutschland betrug lediglich 14%.
Der Entwicklungsbiologe Prof. Dr. Dr. h.c. Michael Hoch (Jahrgang 1961) trat 2015 seine erste Amtszeit als 143. Rektor der Bonner Universität an, die sechs Jahre dauert.
Der Entwurf der Gigabit-Strategie entstand in einem breiten Diskussions- und Beteiligungsprozess unter Einbindung der in den Netzausbau investierenden Unternehmen, Verbände und Kommunen sowie weiterer Interessengruppen.
Der Entwurf eines einseitigen Projektsteckbriefs ist Bestandteil der Antragsunterlagen und zusammen mit der Gesamtverbundbeschreibung vom Projektkoordinator beim Projektträger einzureichen.
Deren weitere Bearbeitung bzw. Berücksichtigung bei der Weiterentwicklung inklusiver Bildung könne jedoch, so die Herausgeber, „nicht in kurzen Zeiträumen erwartet werden“ (S. 307).
Der Erfassungsmaßstab 1:1000 ist detailscharf und genau.
Der erfolgreiche Abschluss des Studiengangs führt zum Erwerb des Titels „BankbetriebswirtIn BankColleg“.
Der erfolgreiche Besuch der Klassenstufe 9 ermöglicht den Übergang in eine berufliche Ausbildung oder den Besuch der Berufsfachschule I. Ein erfolgreicher Besuch der Klassenstufe 10 berechtigt zum Übergang in eine höhere Berufsfachschule.
Der Erfolg rührt aber auch daher, dass William Hill sehr auf seine Spieler und deren Zufriedenheit bedacht ist.
"Der Erfolg von Phoenix Contact beruht nicht nur auf unseren Produkten und Lösungen, sondern vor allem auf unseren Mitarbeitenden.
Der Ergebnishaushalt ist ausgeglichen, wenn der Gesamtbetrag der Erträge der Höhe des Gesamtbetrages der Aufwendungen entspricht.
Der Erholungsurlaub ist nach Möglichkeit zusammenhängend während der unterrichtsfreien Zeit zu erteilen und in Anspruch zu nehmen.
Der Erlangerin liegt die kreative Arbeit mit Sprache, Wissenschaft und Bildung: Schon als Studentin der Literaturwissenschaften jobbte sie als Redakteurin im Nürnberger BW-Verlag.
Der Erlass ist eine Maßnahme, mit der auf einen fälligen Anspruch verzichtet wird.
Der erste Förderaufruf wurde am 13.12.2017 veröffentlicht.
Der erste Kampf ging noch verloren.
Der erste kommunale Sozialbericht in Sachsen und gleichzeitig ein erster Kinder- und Familienbericht erschienen 1999 in Leipzig.
Der erste Kontakt zur Bezugsperson findet beim pflegerischen Aufnahmegespräch statt.
Der Ersteller einer Datei in mebis Tafel ist verantwortlich für das Angebot in seiner mebis Tafel Datei.
Der erst Ende 2014 gegründete landkreisweite Arbeitskreis Breitband unter Leitung der Wirtschaftsförderung des Landkreises und der Regionalgeschäftsstelle Neuwied der IHK Koblenz hat hier sehr schnell ein sehr gutes Ergebnis erzielt.
Der erste Schritt auf dem Weg zu absoluter Sicherheit ist denkbar einfach.
Der erste Schritt weg vom Lampenfieber ist, dass du dir klarmachst, wie normal der Zustand ist und warum dein Körper reagiert, wie er reagiert.
Der erste startete am Freitagnachmittag in der Seidenstickerhalle.
Der erste Tag wurde von bayerischer Seite, der zweite von österreichischer Seite gestaltet und inhaltlich ausgerichtet.
Der erste Teil bietet eine theoretische Einführung ins Thema.
Der erste Teil gibt Einblick in den Diskussionsstand, der zweite Teil bietet konkrete Hilfen für die Unterrichtspraxis in Form einer Kartei, die im geschlossenen Unterricht wie auch in offener Arbeit eingesetzt werden kann.
Der erste Weltladen hat 1973 in Stuttgart eröffnet.
Der Erstzertifizierung folgen zwei kalenderjährlich durchzuführende Überwachungsaudits.
Der ESC findet einmal im Jahr in einer der teilnehmenden Hochschulen in Europa statt.
Der essentis pflegedienst unterstützt die WBS SCHULEN und somit die Altenpflegeschüler bei der praktischen Ausbildung.
Der ETC vermittelt als neuartiger, innovativer Kurs ein teamorientiertes Behandlungskonzept für das innerklinische Schockraummanagement.
Der etwas irreführende Untertitel weist eher darauf hin, das manche Bausteine sich in unterschiedlichen Klassen einsetzen lassen und immer Verweise auf die Zusammenarbeit mit anderen Fächern zu finden sind.
Der Eurochild Report zum Europäischen Semester 2017 ist veröffentlicht.
Der Euro ist in Serbien nicht als offizielles Zahlungsmittel zugelassen.
Der Europäische Gerichtshof hat das eigenständige Prüfungsrecht des nationalen Datenschutzbeauftragten betont und letztlich zu einer Prüfungspflicht verstärkt.
Der Europäische Sozialfond (ESF) finanziert Projekte, die einen arbeitsmarktpolitischen oder sozialpolitischen Bezug haben.
Der European Energy Award® ist ein Zertifizierungs- und Qualitätsmanagementsystem, das es ermöglicht, den Energieeinsatz in Kommunen systematisch zu erfassen, zu bewerten und regelmäßig zu überprüfen.
Der evangelische Gottesdienst klingt.
Der Fachbereich bedankt sich bei den Förderern der Stipendien seiner Studierenden.
Der Fachbereich Design kommt gerne zu Ihnen an die Schule und stellt sein Studienangebot vor.
Der Fachbereich Management, Information, Technologie (MIT) setzt daher auf Studiengänge, die interdisziplinär angelegt sind und Schnittstellenkompetenzen fördern.
Der Fachbereich stellt das Fach Anglistik/Amerikanistik außerdem am vor.
Der Fachkräftemangel stellt die Handwerksbetriebe derzeit bereits vor große Herausforderungen, weshalb die Vermittlung der Flüchtlinge in Ausbildung und Arbeit auch eine Chance für die Betriebe darstellt, dieser Entwicklung entgegenzuwirken.
Der Fachtag bot den ca. 170 Teilnehmenden einen virtuellen Raum, um sich in praxisnahen Workshops unter anderem zu Fragen rund um den Datenschutz, Möglichkeiten der digitalen Elternarbeit und passenden digitalen Tools für die Jüngsten auszutauschen.
Der Fachtag, gefördert durch das Sächsische Staatsministerium für Umwelt und Landwirtschaft, wurde vom Sächsischen Landeskuratorium Ländlicher Raum e.V. (SLK) organisiert.
Der Fachverlag zum Thema "Menschen mit geistiger Behinderung"
Der Fahrer des Audi muss sich wegen Gefährdung des Straßenverkehrs und weiterer Delikte verantworten.
Der Fahrer wird von einem ihn überholenden Fahrzeug aus auf einen vermeintlichen Schaden am eigenen Lkw aufmerksam gemacht.
Der Fahrtwunsch muss mindestens 30 Minuten vor der fahrplanmäßigen Abfahrtzeit in der ASM-Zentrale unter der Nummer 04131.533.44 angemeldet werden.
Der faire Handel mit seinen sozialen, ökologischen und ökonomischen Aspekten bietet zahlreiche Anknüpfungspunkte für Forschung und Lehre sowie die interdisziplinäre Zusammenarbeit der Fachbereiche.
Der Fairtrade-Mindestpreis, der die Kosten einer nachhaltigen Produktion deckt, dient als Sicherheitsnetz.
Der Familienrabatt im Erlebnis Zoo Hannover richtet sich nach der Konstellation zwei Erwachsene und zwei Kinder bis zu einem Alter von 16 Jahre.
Der Favorit aus der Kreisstadt sorgte dabei für klare Verhältnisse.
Der FCN hatte nun mehr Schärfe in seinem Spiel.
Der FC WMP Lauertal verdient sich das Remis in Riedenberg.
Der Feed muss immer einen Header haben, der die enthaltenen Felder beschreibt.
Der Festivalpass mit ebenfalls drei Preisstufen (32/44/56 Euro) ist an der Infothek des Kulturzentrum Pavillon erhältlich und ermöglicht Zugang zu allen Veranstaltungen des Festivals (sofern noch Plätze verfügbar sind).
Der Fettgehalt von Vollmilch muss mindestens 3,5 % betragen.
Der FG kann Einfluss auf die Gestaltung des gemeinsamen Prozesses zu nehmen.
Der FHT wurden die beiden oberen Geschosse des Gebäudes K2 der Universität zugewiesen, und es erfolgte der Umbau im Bau 2. Im EG wurden Räume für die Bibliothek und das Informationszentrum, im UG dringend benötigte Werkstatt- und Laborräume geschaffen.
Der Film ist eine Dystopie der menschlichen Existenz im Jahr 2100 vor dem Hintergrund der Klimaerwärmung.
Der Film soll in einem Filesharing-Netzwerk unerlaubt öffentlich zugänglich gemacht worden sein.
Der Film zeigt die Übergaben von Kindern, Geburtstage und vieles mehr.
Der Finanzausgleich soll über eine Annäherung der Einnahmen aller Länder für eine angemessene Finanzausstattung sorgen und es ermöglichen, im gesamten Bundesgebiet gleichwertige Lebensverhältnisse herzustellen und zu bewahren.
Der Finanzausschuss des Bundesrates ist einem Antrag aus Baden-Württemberg gefolgt und hat sich für eine Anhebung der Abschreibungsgrenze für geringwertige Wirtschaftsgüter von 800 auf 1000 Euro ausgesprochen.
Der Fishbowl wurde von Frau Elisabeth Portz-Schmitt moderiert.
Der Fiskus (Staat) wird Erbe, wenn keine Erb*innen vorhanden sind beziehungsweise ermittelt werden konnten oder die Erbenden die Erbschaft ausgeschlagen haben.
Der flache, kräftige, bis zu 15 cm breite Schwanz, dient an Land als Gegengewicht und im Wasser als Ruder.
Der "Flächenrecyclingpreis Baden-Württemberg" zeichnet vorbildliche Projekte der Innenentwicklung auf baulich vorgenutzten Flächen aus.
Der Flüchtlingsbeauftragte leitet das Prozessteam Flüchtlingsfragen, in dem Vertreter verschiedener Bereiche der Diözese Initiativen und Projekte koordinieren.
Der Flyer „Kampagne“ wird vor allem zu Werbezwecken eingesetzt und eignet sich damit gut für die Anwendung auf Infoveranstaltungen oder Messen.
Der Fokus des Geschäfts liegt dabei auf der Entwicklung, Produktion und Lieferung von qualitativ hochwertigen und höhenverstellbaren Tischgestellen „Made in Germany“.
Der Fokus liegt auch immer auf der Schulung/ Sensibilisierung des eigenen Körpergefühles, was gerade in diesem Alter sehr gewinnbringend ist.
Der Fokus liegt dabei auf den wirklich richtigen Maßnahmen, die sich von Ort zu Ort klar unterscheiden.
Der Fokus liegt sinnvollerweise auf Qualität und Relevanz, damit Ihr Newsletter den potenziellen Kunden tatsächlich einen Mehrwert bietet.
Der Fokus soll wieder allein auf den Erfolg der Europäischen Strategien und die zu erreichenden Ziele gerückt werden.
Der Förderung von wissenschaftlichem Nachwuchs wird an der Universität Stuttgart besonders hohe Bedeutung beigemessen.
Der Förderverein Weltkulturerbe Hellerau e.V. ist ein Zusammenschluss örtlicher Institutionen und interessierter Bürger und Bürgerinnen.
Der förmliche Vereinssitz ist Mainz, beim dortigen Amtsgericht ist der Verein im Vereinsregister unter VR 902 eingetragen.
Der Forschungsaufenthalt ist mit keinerlei Verpflichtungen verbunden.
Der Forschungsreaktor Mainz lief im Jahr 2016 im genehmigungskonformen, bestimmungsgemäßen Betrieb.
Der Foto- und Videokreis in der Freizeitgemeinschaft Siemens Erlangen e. V. zeigt im Himbeerpalast in Erlangen zwei Fotoausstellungen.
Der Fragebogen trägt den Titel „Prüfung des Einsatzes von Tracking-Tools auf Webseiten nach der DSGVO“.
Der Frankenberger Marktbrunnen feiert in diesem Jahr sein 100-jähriges Jubiläum.
Der Frankensteinmythos wird ebenso aufgegriffen wie die Suche der Alchimisten nach dem Stein der Weisen.
Der französische Wirtschaftsprüfer Alain ist angereist, um den Flughafen der kleinen selbsternannten Republik im Kaukasus zu begutachten und grünes Licht für dessen Wiedereröffnung zu geben.
Der Frauenfußball ist in den letzten zwei Jahren gut vorangekommen und genießt Anerkennung in der Gesellschaft.
Der Fraunhofer IUK-Verbund beherrscht Techniken, Methoden und Werkzeuge, mit denen sich die Sicherheitseigenschaften von Systemen effizient spezifizieren, analysieren und validieren lassen.
Der Fraunhofer-Verbund IUK-Technologie unterstützt diese Ziele mit internen Preisvergaben für herausragende Publikationen und Abschlussarbeiten an den Fraunhofer-Instituten.
Der Freistaat Bayern gewährt nach Maßgabe dieser Richtlinie in Verbindung mit den allgemeinen haushaltsrechtlichen Bestimmungen, insbesondere Art.
Der Freistaat Sachsen hat am 16. März 2021 seine Quarantäne-Verordnung angepasst.
Der Freistaat Sachsen hat in der Vergangenheit von Mitteln aus der Connecting Europe Facility (Ausgabe 2014-2020) beispielsweise im Bereich der Vorplanungen der geplanten Eisenbahnneubaustrecke Dresden-Prag profitiert.
Der Freistaat Sachsen hat insbesondere das Anliegen unterstützt, das Wohngeld künftig aller zwei Jahre zu überprüfen und kontinuierlich an die Miet- und Einkommensentwicklung anzupassen.
Der Freistaat Sachsen hat weite Teile der Stellungnahmen unterstützt.
Der Freistaat Sachsen stellt als Basiskomponente eine E-Government-Anwendung bereit, die Suchfunktionalitäten realisiert (Suchmaschine).
Der Freistaat Sachsen unterstützt die Kommunen beim Ausbau ihrer Radverkehrsinfrastruktur mit dem Ziel, den Anteil des Radverkehrs am Gesamtverkehr zu erhöhen.
Der Freistaat Sachsen unterstützt und fördert seit seiner Neugründung 1990 bürgerschaftliches Engagement auf vielfältige Weise.
Der Freistaat unterstützt die Forderungen nach verbraucherfreundlichen Maßnahmen zur Minderung des Einsatzes von Glyphosat und zur Förderung von Forschung und Entwicklung in diesem Bereich.
Der frei zugängliche Datenbestand spiegelt häufig den aktuellen Arbeitsstand der Projekte wider und wird regelmäßig ergänzt.
Der Friedhof nahm früher ungefähr die Hälfte des heutigen Innenhofes ein.
Der Führerschein wurde ebenfalls sichergestellt.
Der für den 24. Oktober 2021 geplante Hauptausschuss soll weiterhin unter Beachtung des aktuellen Pandemiegeschehen in Erfurt stattfinden.
Der für die Verarbeitung Verantwortliche hat auf dieser Internetseite Komponenten des Unternehmens Getty Images integriert.
Der für ein Forschungsprojekt Verantwortliche hat sicherzustellen, dass Originaldaten als Grundlagen für Veröffentlichungen auf haltbaren und gesicherten Trägern 10 Jahre aufbewahrt werden.
Der fußballbegeisterte Spieler Daniel fügt hinzu: „Ich habe das Fußball-Training sehr vermisst, endlich geht’s wieder los!“
Der Fußgänger- und Radfahrverkehr wird an der Baustelle entlang geführt.
Der Gaslieferant hat seine Leistung deswegen eingestellt und ich muß Zwangsweise mit Strom jetzt heizen.
Der gebürtige Münchener hat alles im Stimmgepäck: Bajuwarisches elefantöses Trampeln, saftigen und sanften Humor.
Der Gedanke an die Menschen löst ein nie enden wollendes Lachen aus.
Der Gedanke an eine mögliche spätere Anfechtung durch die Kandidatin bzw. den Kandidaten kann diese Unsicherheit noch verstärken.
Der geeignete Trainingsumfang ist dabei auch abhängig von weiteren ausgeübten Sportarten, die gegebenenfalls Kraft- und Ausdauertraining kombinieren.
Der Gegenstand bzw. die Anlage wird entweder direkt vom Hersteller vermietet oder eine Leasinggesellschaft kauft das Produkt vom Hersteller und verpachtet es weiter.
Der gegenwärtige völkerrechtliche Status des Landes ist umstritten.
Der Geisenheim Alumni Association e. V. hat eine ungewöhnliche Spendenaktion ins Leben gerufen: Alljährlich werden auf dem Wiesbadener Ostermarkt Überraschungs-Weinpakete verkauft.
Der gemeinnützige Verein beschäftigt sich mit Jugendmedienschutz und verfolgt das Ziel illegale, jugendgefährdende und entwicklungsbeeinträchtigende Inhalte in Onlinemedien einzudämmen.
Der gemeinsame Aufenthalt im privaten und öffentlichen Raum ist von nun an mit zehn Personen ohne Haushaltsbegrenzung und ohne Test-/Genesenen-/Impfnachweis gestattet.
Der Gemeinsame Bundesausschuss (G-BA) hat den Mutterpass in englischer Sprache veröffentlicht.
Der genaue Aufbau des Finanzministeriums wird im Organisationsplan (Organigramm) grafisch dargestellt.
Der genaue Sitzungsort wird mit der Einladung bekanntgegeben.
Der genaue Zeitrahmen ist dem Abiturplan zu entnehmen.
Der Gepäckraum erweist sich mit 561 Litern für einen SUV als beachtlich groß.
Der Germanist Prof. Dr. Dr. h.c. Rainer Gruenter scheidet zum 31. Oktober aus seinem Amt als Gründungsrektor aus.
Der gesamte Unterricht, auch im berufsbezogenen Lernbereich bzw. in den Werkstätten, ist auf den Erwerb von Sprachkompetenz ausgerichtet.
Der gesamte Vorgang dauert rund vier Minuten.
Der Gesamtindikator weist 2019 einen Zielerreichungsgrad von 72% auf und ist damit noch weit vom Zielwert entfernt, jedoch bei einem positiven Trend hin zum Zielwert.
Der Gesamtverband und die Hauptgruppen müssen nach der Währungsreform wieder bei Null anfangen.
Der Geschäftsbereich Digital Public Services von Fraunhofer FOKUS beteiligt sich als Partner an der Initiative.
Der Geschäftsreisetourismus ist ein weiterer wichtiger Baustein im touristischen Gesamtgefüge Baden-Württembergs.
Der Gesellschaft werde die Arbeit nicht ausgehen – sie wird sich durch künstliche Intelligenz nur verändern.
Der Gesetzentwurf sieht vor, einen dynamischen Freibetrag von zunächst 159 Euro für Einkommen aus der betrieblichen Altersversorgung einzuführen.
Der Gesetzentwurf wird lediglich im vereinfachten Verfahren ohne Debatte eingebracht und an den Ausschuss für Arbeit und Soziales verwiesen.
Der Gesetzgeber hat bereits 1980 darauf reagiert und alle Wildbienenarten unter den besonderen Schutz der Bundesartenschutzverordnung gestellt.
Der Gesetzgeber hatte sich geweigert, klar und deutlich in das Gesetz zu schreiben, dass jeder Mensch in der Wohnform leben darf, in der er leben möchte und nicht ins Heim gezwungen werden darf.
Der gestalterisch aufgewertete und verbreiterte Mittelstreifen soll ebenfalls neue Bäume, Baumbeeteinfassungen und ein Bewässerungssystem erhalten.
Der Girls' Day ist eine bundesweite Gemeinschaftsaktion, koordiniert vom Kompetenzzentrum Technik-Diversity-Chancengleichheit.
Der Girls'Day ist eine tolle Möglichkeit, sich selbst auszuprobieren und einen Einblick in technische Berufe zu bekommen.
Der Gitarrist Fabian Wirth wurde beim Deutschland-Wettbewerb um den 25. Lions Musikpreis am 31.05.2019 in Kiel mit einem Förderpreis ausgezeichnet.
Der Glaube daran ist der Grund unserer Freude.
DerGolfplatz Kohlenbissen ist ein nicht leicht zu bespielender PAR 70 Platz, der selbst nach starken Regenfällen in kürzester Zeit wieder nutzbar ist.
Der Google Tag Manager greift nicht auf diese Daten zu.
Der Gottesdienst verbindet Menschen, die an einem Ort miteinander leben, zu einer feiernden Gemeinschaft.
Der Grad der Abweichung zeigt den Fortschritt der Schädigung des Mastes an.
Der grafikfähige Taschenrechner wird in der Einführungsphase (Klasse 10) eingeführt.
Der Graph der Ableitung ist jeweils gepunktet eingezeichnet.
Der graphikfähige Taschenrechner wurde per Erlass vom 27.06.2012 eingeführt.
Der große deutsche Bildungsanbieter, die WBS GRUPPE, hat aktuell 1.000 Erwerbstätige in Deutschland zu den corona-bedingten Veränderungen ihrer Arbeit sowie zu Weiterbildungen während Kurzarbeit befragt.
Der große Vorteil des Sommers liegt darin, dass viele länger Urlaub haben als zu anderen Zeiten im Jahr.
Der größte Anteil von Personen ohne Schulabschluss fand sich mit 18 Prozent im Landkreis Nordsachsen (Abbildung 8‑35).
Der Großteil der Medien verfolgt kommerzielle Interessen und handelt gewinnorientiert.
Der größte Teil der Infektionen verläuft jedoch ohne klinische Symptome, also asymptomatisch.
Der größte Teil der Rumpfsektionen wird in Hamburg gefertigt.
Der Grund: Eine ganzheitliche Überprüfung der Lieferkette ist eine sehr komplexe Aufgabe.
Der Grundgedanke in den Anfängen der Gymnastik-Schulen vor 100 Jahren war, dem im Zuge der Industrialisierung … „70 Jahre Weber-Schule in Düsseldorf“
Der Grundgedanke stammt aus Teilen der Lehrerschaft und soll das Ziel verfolgen, weiterhin eine positive Entwicklung des JTG´s zu fördern.
Der grundlegende Forschungsansatz der Leuphana zielt dabei auf die Kooperation unterschiedlicher Fachdisziplinen im Rahmen von inter- und transdisziplinären Forschungsprojekten.
Der Grundstein für das später perfektionierte Glasfaser-Netzwerk-System ist gelegt und beschert Marc Brunke 1992 einen fünften Platz beim Bundeswettbewerb in Duisburg.
Der Gründungsstifter, der Baden-Württembergische Genossenschaftsverband, beteiligte sich mit 100.000 Euro am Stiftungskapital.
Der Grünen-Politiker und Europa-Abgeordnete Reinhard Bütikofer kritisiert offen Menschenrechtsverletzungen in China, Investitionen zwischen China und der EU und die China-Politik der Bundesregierung.
Der Grünspecht lebt auch im Winter bei uns, er ist also ein Standvogel.
Der Gutschein kann dann als Zahlungsmittel für neue Eintrittskarten eingelöst werden.
Der Handel versuche sich notgedrungen mit der Situation zu arrangieren.
Der Händler setzt sich für die Verbesserung der Lebensverhältnisse bei den Kakaoproduzent*innen und gegen Kinderarbeit ein.
Der Handwerkstag hat bereits in der Vergangenheit mit konkreten Beispielen und Vorschlägen die Arbeit des NKR unterstützt.
Der Harzer Tourismusverband e.V. mit Sitz in Goslar ist seit 1904 die touristische Marketingorganisation des gesamten Harzes und repräsentiert rund 230 Mitglieder*innen und Partner*innen.
Der Harz ist ein beliebtes Ziel für Naturliebhaber und Wanderer mit seinen Erholungs- und Kurorten und seiner außergewöhnlich schönen Landschaft.
Der Hass im Netz ist gezielt.
Der häufigste Männerkrebs kommt in höherem Alter gehäuft vor.
Der Hauptfokus liegt jedoch beim Thema FahrradParken 4.0.
Der Hauptunterschied zwischen den Online-Lernkursen (Online Learning Courses) und dem Unterricht im normalen Klassenzimmer ist, dass man nicht in einem Raum lernt, sondern in virtuellen Welten (virtual worlds) in Online-Classes.
Der Haupt-Zugriff ist auf jeder Seite oben.
Der Haushaltsplan muss den Grundsätzen einer sparsamen und wirtschaftlichen Haushaltsführung entsprechen.
Der Haushund habe im Vergleich zum Wolf mehr als zehn veränderte Gene, die die Stärkeverdauung regeln, das habe eine Studie im renommierten Journal „Nature“ nachgewiesen.
Der Hebräerbrief richtet sich etwa 50 Jahre nach Christi Passion an eine Gemeinde, der Euphorie des großen Aufbruchs abhandengekommen Dieser Gemeinde spricht der unbekannte Verfasser Hoffnung zu.
Der „Heimat-Scheck“ ist der Möglichmacher für all solche guten Ideen und kleinen Projekte, die eigentlich gar nicht viel Geld kosten, aber einen großen Mehrwert in der Sache versprechen.
Der Heiratsantrag ist in der Regel Sache des Mannes.
Der Herausgeber ist als Inhaltsanbieter für die eigenen Inhalte, die er zur Nutzung bereithält, nach den allgemeinen Gesetzen verantwortlich.
Der Herbst steht vor der Tür, es geht ans Renovieren und die Vorbereitungen für den Winter.
Der Herstellerabschlag gilt für Arzneimittel, die keiner Festbetragsgruppe angehören, und beträgt 7 % des Herstellerabgabepreises.
Der Hessische Ministerpräsident Volker Bouffier betonte in seiner Rede die Bedeutung des Sports für die Gesellschaft.
Der HfWU Hochschulbund wünscht Ihnen einen erfolgreichen Berufseinstieg mit HfWU-Start!
Der hier gezeigte kolorierte Druck entstammt einer Bildermappe der Verlage Gustav Weise (Stuttgart) und Paul Bette (Berlin) mit dem Titel „Der Krieg in Bildern“.
Der hier zu beschreitende Grat dürfte um einiges schmaler geworden sein.
Der Hinterfußabdruck ist mit einer Länge von 4,5- 6,5 cm und einer Breite von ca. 3,5 cm etwas kleiner.
Der Hinweis auf einen insgesamt angespannten Wohnungsmarkt in Düsseldorf reicht hier nicht aus.
Der HIRI-Neubau steht auf dem Medizincampus zwischen Frauenklinik (links) und Rudolf-Virchow-Zentrum/Zentrum für Infektionsforschung.
Der Historiker Michael Bennett erzählt Kai, wie das Impfvirus im 19. Ja.
Der historische Schlosshof in Bad Mergentheim bietet die perfekte Bühne für ein Open Air Spektakel der Extraklasse.
Der historische Stadtkern sollte so zumindest optisch am zentrumsfernen Turm präsent sein.
Der hl. Augustinus merkt dazu an: „Derjenige, der dich beleidigt hat, hat sich dadurch eine sehr schwere Wunde zugefügt, und du kümmerst dich nicht um die Wunde deines Bruders?
Der HNO-Arzt behandelt den Gehörgang lokal mit entzündungshemmender Salbe, so dass nach wenigen Tagen wieder ein Schwimmbadbesuch möglich ist.
Der Hochschul-Integrationspreis sei eine wunderbare Anerkennung, freut sich Dr. Frauke Drewes, Projektkoordinatorin des Angebots "HAWK open" und Mitarbeiterin bei "HAWK start plus".
Der Hochschulrat nahm die Prognose für die Ergebnisrechnung (GuV) für das Wirtschaftsjahr 2020 nach dem Stand vom 12.06.2020 zustimmend zur Kenntnis.
Der Hochschulsport des KIT richtet sich an die Studierenden und bietet ein reichhaltiges Sportprogramm in den Bereichen Breiten- und Wettkampfsport.
Der Hochschulsport ist zurück.
Der Hochwasserlehrpfad macht auf acht Tafeln die ständig vorhandene Hochwassergefahr bewusst.
Der hochwertige 7-Zonen-Taschenfedernkern unserer Federkernmatratze Klassik kombiniert Drahtspiralen unterschiedlicher Stärke, zudem variiert die Federanzahl in den 7 Zonen.
Der hohe Anspruch an Stabilität und die vielseitigen Gestaltungsvarianten ermöglichen eine breite Produktpalette.
Der Holzbau erlebt zu Recht eine Renaissance: Er ist derzeit eine der nachhaltigsten Bauweisen – ökologisch, ressourcenschonend, modern und sicher.
Der hörgeschädigtenspezifische Unterricht bietet den Schülerinnen und Schülern die Möglichkeit, im individuellen Lerntempo eigene Lernstrategien zu erlangen.
Der Hort begann mit dem Schuljahr 2018/19 und wird innerhalb von vier Jahren schrittweise aufgebaut.
Der Hummer gehört zur Familie der Zehnfuß-Krebse.
Der Humor-Begriff Jean Pauls, der sich immer wieder auf die Musik von Haydn bis Mahler anwenden lässt, bietet auch hier einen Schlüssel zum Verständnis.
Der IB als konfessionsfreier und parteipolitisch unabhängiger Träger tritt für Demokratie, gesellschaftliche Teilhabe und Akzeptanz ein, wendet sich gegen Nationalismus, Rassismus und Gewalt.
Der Ich-Erzähler Marcel ist eine Art Detektiv, der mit nie nachlassendem Spürsinn dem Hochadel, seinen Sitten und seinen Geheimnissen nachspürt.
Der im März 2016 eröffnete Campus bietet auf mehr als 7.000 Quadratmetern für Schülerinnen und Schüler, Auszubildende, Studierende sowie Lehr- und Verwaltungskräfte den optimalen Ort zum Lernen und Leben.
Der Impfschutz ist die Voraussetzung, dass Sie wieder auf dem Campus zusammenkommen können.
Der Impf-Stoff von Astra-Zeneca wirkt sehr gut gegen das Corona-Virus.
Der Impuls zu diesem Diskussionspapier kam von der Fachtagung der Kultusministerkonferenz und des Bundesministeriums für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung zum Orientierungsrahmen für den Lernbereich Globale Entwicklung Ende 2017.
Der Infodienst Gesundheit und Sport informiert über interessante und wichtige Aktivitäten aus dem Handlungsfeld Gesundheit und Sport.
Der Infoflyer erscheint in einer Gesamtauflage von 1,7 Millionen und steht Apotheken und ausgewählten Hausarztpraxen kostenlos zur Verfügung.
Der Infoflyer gibt einen kompakten Überblick über das deutsch-französische Kooperationsprojekt AllFraTech und stellt die Projekte vor.
Der Informationsabend findet am Mittwoch, den 09. Januar 2019, um 18 Uhr am Weiterbildungszentrum der THD statt.
Der Informations- und Meinungsaustausch mit Bürgern, Verbänden, Unternehmen und Interessengruppen ging und geht weiter.
Der Inhalt dieser Datenschutzhinweise wird regelmäßig geprüft und an eintretende Änderungen angepasst.
Der inhaltliche Fokus des Programms liegt auf den Forschungsschwerpunkten der Medizinischen Fakultät.
Der Innenminister kündigte zudem an, künftig vor jeder Verlegung eines Asylbewerbers verdachtsunabhängig einen Coronatest durchführen zu lassen.
Der Innenraum des Karrens ist über eine Einstiegsklappe an der vorderen Schmalseite zugänglich und bot dem Schäfer außer der Liegefläche für eine Person keinen Komfort.
Der Innenverteidiger von Armi- nia Bielefeld springt mit seinem Privat-Lap- top ein.
Der Innovationsfonds unterstützt dies nun mit einer Förderung von 976.000 Euro.
Der Internationale Bund ist einer der großen Bildungsanbieter in Deutschland und betreibt unter anderem Angebote im Ganztag und Sozialarbeit an Grundschulen.
Der internationale Flugverkehr wird sukzessive wieder aufgenommen.
Der international erfolgreichen Musikproduzenten und Komponisten Mousse T. erklärt warum er das Bündnis "Niedersachsen für Europa" unterstützt.
Der interne DSB ist ein Mitarbeiter des eigenen Unternehmens.
Der Internetauftritt des Mitteldeutschen Rundfunks „mdr“ bietet zahlreiche Informationen zu seinen Hörfunk- und Fernsehprogrammen.
Der INTUS e.V. hat keinerlei Einfluss auf die aktuelle und zukünftige Gestaltung sowie auf die Inhalte der gelinkten/verknüpften Seiten.
Der ist sich im Herauslaufen nicht sicher und bricht es ab.
Der IT-Planungsrat begrüßt die Initiative zur Erarbeitung einer eID-Strategie und stellt fest, dass diese Strategie unter Einbeziehung des Bundes, der Länder und Kommunen unter Berücksichtigung bereits existierender Konzepte erarbeitet werden muss.
Der Jagdpark Pücklers lag inmitten des Waldgebietes Tiergarten.
Der Jahresbeitrag beträgt EUR 18,-, höhere Beiträge sind gerne zu zeichnen.
Der jährliche Mitgliedsbeitrag für eine Einzelmitgliedschaft beträgt 46,00 €.
Der jährlich erscheinende Bericht möchte Transparenz für das Übergangsgeschehen vor Ort herstellen und zur Diskussion über notwendige Aktivitäten anregen.
Der Jemen grenzt im Norden an Saudi-Arabien, im Osten an Oman, im Süden an den Golf von Aden und das Arabische Meer, im Westen an das Rote Meer.
Der jetzige Fall entflammt die Diskussion im Jahr der Bundestagswahl.
Der jeweilige Branchensieger erhielt 100 Punkte und setzte damit die Benchmark für alle anderen untersuchten Unternehmen.
Der jeweilige Hoster verarbeitet personenbezogene Daten in unserem Auftrag (Auftragsverarbeitung gemäß Art.
Der Journalismus beklagt einen Mangel an Vielfalt, sowohl hinsichtlich der Themensetzung als auch hinsichtlich der personellen Aufstellung der Redaktionen.
Der jüdische Friedhof wurde geschändet, die Fenster der Synagoge eingeworfen.
Der JUGEND GRÜNDET Businessplan-Assistent ist Eure Schritt-für-Schritt-Anleitung für die Ausarbeitung Eurer Geschäftsidee.
Der Junge ist unsicher, blockt nicht ab.
Der Kabinettsbeschluss zur Gigabit-Strategie für Rheinland-Pfalz fällt mitten in eine Zeit, in der sich die Bedeutung der Digitalisierung besonders deutlich zeigt: „Digitale Infrastrukturen sind aktuell das Rückgrat vieler.
Der Kampagnen-Spot des Hilfetelefons "Gewalt gegen Frauen" zeigt fünf starke Frauen, die mutig ihren Weg aus der Gewalt gehen.
Der kanadische Distributor von elektronischen Bauteilen Future Electronics hat im Leipziger Norden eines seiner drei weltweiten Logistikzentren angesiedelt - die Future Electronics EDC Services GmbH.
Der kann aber auch organisiert werden von 65-jährigen und älteren ohne Vereinsbindung.
Der Kauf der Festivalpässe sowie die Registrierung ist möglich.
Der Kaufmann, Verleger und Zionist gilt als einer der Begründer des modernen Warenhausgeschäfts in Deutschland.
Der Kern der genossenschaftlichen Idee trifft auch auf die Genossenschaftliche Finanzgruppe zu.
Der KfW-Studienkredit hilft Ihnen, sich auch mit wenig eigenem Einkommen ganz auf das Studium zu konzentrieren.
Der Kindergartenbeitrag für Kinder ohne Behinderung ist abhängig von der Betreuungszeit und orientiert sich an den gültigen Sätzen der Stadt Balingen.
Der Kinderschutzbund Sachsen widmet sich dem Schutz und der Förderung von Kindern.
Der klagende Jurist ist seit 2013 im Landesbezirk Hessen für die beklagte Gewerkschaft als „Gewerkschaftssekretär mit Rechtsschutzaufgaben“ beschäftigt.
Der Kläger hatte bei Einreichung des Wahlvorschlags für die Wahl zum Bürgermeister keine Erklärung darüber abgegeben, ob er für das frühere Ministerium für Staatssicherheit bzw. das Amt für Nationale Sicherheit tätig gewesen war.
Der Klang des Carillons ist dreimal die Woche zu hören.
Der Klassiker unter den Busreisen ist sicherlich Paris.
Der Klassiker unter den Mischkulturen sind Möhren und Zwiebeln.
Der klassische Sänger aus München wurde vom Publikum in Italien gefeiert, auch wenn die Reihen in der Arena di Verona pandemiebedingt ausgedünnt waren.
Der kleine Drache Kokosnuss kommt in die Schule (Die Abenteuer des kleinen Drachen Kokosnuss, Band 1). cbj.
Der kleine überschaubare Rahmen kann für Kinder mit Fluchthintergrund einen sicheren Ort und vielfältige Entwicklungschancen bieten.
Der Klimawandel, seine Folgen und die damit verbundenen Herausforderungen beschäftigen uns alle.
Der Klimawandel wird die Städte besonders treffen – vor allem Hitzewellen werden für Städte weltweit zur Herausforderung.
Der KOBV basiert auf der Kooperation der Bibliotheken in der Region, die von einer kleinen, effizienten Verbundzentrale unterstützt werden.
Der Kohleausstieg ist beschlossen.
Der kommunale Träger ermittelt, in welcher der aufgeführten Einrichtungen noch ein Platz zur Verfügung steht.
Der kompakte Sprachlehrgang in 28 Lektionen für zweieinhalb Jahre vermittelt die grundlegenden Kompetenzen, die den Einstieg in die Lektüre ermöglichen.
Der „Kompass Europa“ unterscheidet dabei nicht nach der politischen Zugehörigkeit: Zusätzlich zu den EU-Staaten in Skandinavien und im Baltikum sollen Island und Norwegen berücksichtigt werden.
Der Kompetenznachweis Kultur kann auch in schulischen Kontexten vergeben werden.
Der Konflikt, die ärmlichen Verhältnisse und der Frust hierüber führen zu Verwicklungen, die als Tragödie enden.
Der Kontakt zu einer Kontaktperson reicht nicht ohne weiteres zur Annahme einer konkreten Infektionsgefahr aus.
Der Kontakt zu Kundinnen und Kunden, verbunden mit der notwendigen Beratung und Betreuung, erfordert besonders in der Fahrgastschifffahrt eine entsprechend hohe kommunikative Kompetenz der Binnenschifferinnen und Binnenschiffer.
Der Konzerttermin am Samstag, den 25. August 2018, lag nicht in den Sommerferien und sollte möglichst vielen Menschen die Möglichkeit geben, die Oper auch ohne Karte im Maschpark beim Picknick mit Familie und Freunden zu erleben.
Der Körper der Tiere ist flach und sie werden zwischen 30 und 60 cm groß.
Der Körper versucht sich auf das veränderte Blutvolumen einzustellen, üblicherweise in den ersten Monaten und die roten Blutkörperchen für die Sauerstoffversorgung des Körpers sind noch nicht ausreichend gebildet.
Der Kostümbildner gibt den Avataren den letzten Schliff.
Der Krankenhauskonzern hatte angekündigt bis Sonntag eine Lösung finden zu wollen.
Der Krankenkassenbeitrag entspricht prozentual immer dem erhobenen Beitragssatz der Krankenkasse, beträgt also bei einem höheren Bruttoeinkommen mehr als bei einem niedrigeren.
Der Kreis Coesfeld zeige sich zumindest gesprächsbereit.
Der Kreis Höxter engagiert sich seit vielen Jahren im Umwelt- und Klimaschutz.
Der Kreis Mettmann behält sich das Recht vor, jederzeit die Services mit oder ohne Mitteilung an die Benutzer vorübergehend oder auf Dauer zu ändern, zu unterbrechen oder einzustellen.
Der Kreuzberger Verein bietet verschiedene Kampfsportarten und Selbstverteidigung an und ermöglicht darüber hinaus entspannende sportliche Betätigungen wie Yoga, Rückentraining und TaiChi.
Der Kreuzungsbereich zur Steinstraße wird ebenfalls nicht mit ausgebaut; dies soll erst mit dem Ausbau der Steinstraße (Landesstraße) erfolgen.
Der Kripobeamte habe etwas von 'Tod und Kopf' erzählt – und das das alles weg müsse.
Der Kulturpreis Baden-Württemberg der Volksbanken und Raiffeisenbanken und der Baden-Württemberg Stiftung würdigt Leistungen von baden-württembergischen Künstlern, die der Kunst Impulse geben.
Der Kunde bevollmächtigt den Provider den jeweiligen Rechnungsbetrag von seinem Paypal-Konto einzuziehen.
Der Kunde der Mietlösung kann sich sowohl den Einmalbetrag als auch die monatliche Nutzungspauschale für 3 Jahre (Nettokosten) mit derzeit 40 Prozent fördern lassen.
Der Kunde hat ggf. einen entsprechenden Vertrag mit einem solchen Anbieter auf eigene Kosten zu schließen.
Der Kunde ist für die rechtliche Zulässigkeit des Webshops, insbesondere für die Einhaltung der gesetzlichen Pflichtangaben und die wettbewerbsrechtlichen, markenrechtlichen und urheberrechtlichen Anforderungen selbst verantwortlich.
"Der Kunde kann selbst wählen, wie er den Vertrag widerruft", sagt die Juristin.
Der Kunde kann sich auf je zwei Endgeräten pro Geräteklasse zeitgleich anmelden.
Der Kunde muss seine IBAN und ggf. BIC hinterlegen und gewährt DTS zur Gläubiger-Identifikationsnummer DE26ZZZ00000519324 ein SEPA-Lastschriftmandat, womit er sein Kreditinstitut beauftragt, diese Lastschrift einzulösen.
Der Kundendienst hat super schnell ( noch am gleichen Tag) geantwortet und sofort den Umtausch angeboten.
Der Kunde sollte daher seine Downloads parallel lokal auf angeschlossenen Endgeräten speichern.
Der Kunstwettbewerb „Menschen mit Behinderungen malen“ wird seit 1981 vom Landesamt für Soziales, Jugend und Versorgung ausgerichtet.
Der Kurs hat mir persönlich ein großes Grundverständnis der Sprache gebracht."
Der Kurs ist kostenlos.
Der Kurs schließt mit einer Klausur in Präsenz ab.
Der Landesverband bemüht sich im Interesse der Musikschulträger und der Nutzer intensiv um Klärung der aufgeworfenen Fragen.
Der Landesverband soll möglichst entsprechend der Anzahl der Delegierten Ersatzdelegierte wählen.
Der Landkreis Havelland umfasst den Kern des Havellandes.
Der Landkreis Limburg-Weilburg ist eine Gebietskörperschaft im Regierungsbezirk Gießen im Land Hessen und liegt in der Metropolregion Frankfurt/Rhein-Main zwischen den Städten Frankfurt am Main und Köln/Bonn.
Der Landkreis Mittelsachsen ist Träger von drei Förderpädagogischen Beratungsstellen für Sprach- und Stimmgestörte.
Der Landkreis Uelzen in Niedersachsen hat knapp 93.000 Einwohner und insgesamt 31 Schulen mit ca. 11.500 Schüler und Schülerinnen.
Der Landschaftsverband Rheinland (LVR) will die Geschichte der Psychiatrie im Landesteil ab dem frühen 19. Jahrhundert bis zur Gegenwart…
Der Landtag sei frei darin zu entscheiden, ob er überhaupt und bejahendenfalls wie viele und welche Abgeordnete er in den Stiftungsrat entsenden wolle.
Der Landtag wird von den Bürgerinnen und Bürgern des Landes gewählt.
Der lange Name von der ARD ist: "Arbeits-Gemeinschaft der öffentlich-rechtlichen Rundfunk-Anstalten der Bundesrepublik Deutschland".
Der Lärm könnte die Entwicklung und die Schlafphasen des Babys gefährden.
Der Lärm und Emissionsschutz für die Anwohnerinnen und Anwohner ist uns ein wichtiges Anliegen.
Der Legende nach brach einige Zeit später der Vulkan Ätna aus.
Der LehrLernGarten ist eine Einrichtung im Botanischen Garten der Universität Würzburg am Dallenberg.
Der Lehrstellenradar bietet Zugang zu freien Lehrstellen oder Praktikumsplätzen in Handwerksberufen.
Der Leichtbau ist eine Zukunftstechnologie für viele Branchen und Faserverbundwerkstoffe sind weiter auf dem Vormarsch.
Der Leipziger Unternehmer erwirbt im Leipziger Westen systematisch Bauland und schafft die Infrastruktur für die wachsende Stadt und Industrieansiedelungen.
Der leistungsberechtigte Mitarbeiter oder die leistungsberechtigte Mitarbeiterin hat bei Beantragung der Kirchlichen Altersversorgung die Leistungen aus der gesetzlichen Rentenversicherung durch Vorlage des Rentenbescheides nachzuweisen.
Der Leitfaden des Bayerischen Staatsministeriums für Wirtschaft, Landesentwicklung und Energie „Das wirtschaftlichste Angebot“, Stand Juli 2019, gibt Hinweise zur richtigen Gestaltung und Wertung im Vergabeverfahren.
Der Leitfaden ISO 10002 bietet ein Beschwerdemanagement, das nach beiden Seiten positiv wirkt: Das Kunden-Feedback verbessert die Qualität Ihrer Leistungen, das offene Ohr, das Sie für Ihre Kunden haben, steigert Ihr Image nachhaltig.
Der Leitsatz für den Erhalt der körperlichen Fitness, gilt auch für die geistige Leistungsfähigkeit: Sich regen, bringt Segen!
Der letzte Band umfasst rund 1.700 Seiten, insgesamt sind es etwa 4.100 Seiten.
Der Liberale Sebastian Körber gehört zu den Menschen, die sich auch mal selbst.
Der Like-Button ist ein Element von Facebook im Rahmen des gleichnamigen sozialen Netzwerkes.
Der Listserver bietet ein Interface, über das sich Listenmitglieder selbständig ein- und ausschreiben können (sofern der Listenadministrator das zulässt).
Der Livestream beginnt um 14 Uhr.
Der LOGINEO NRW-Messenger zeichnet sich durch moderne Features sowie eine sichere Ende-zu-Ende Verschlüsselung aus.
Der Löwenanteil der Mahlzeiten sollte aus pflanzlichen Lebensmitteln bestehen.
Der LVR unterhält an sieben Standorten Schulen für Pflegeberufe mit derzeit rund 825 Ausbildungsplätzen.
Der LVR unterstützt Menschen mit Behinderung durch unterschiedliche Fördermaßnahmen und Angebote am gesellschaftlichen Leben teilzunehmen.
Der Mädchenanteil liegt bei knapp 45 Prozent und leicht höher als im vergangenen Jahr.
Der malerische Ansatz verweist auf die neoexpressive Malerei – Namen wie Sonderborg oder Tapies wären hier zu nennen.
Der Manager des Jahres 2019 ist verheiratet, hat vier Kinder und spricht neben seiner Muttersprache Dänisch auch Englisch, Deutsch und Schwedisch.
Der Mangel an erschwinglichem Wohnraum bleibe voraussichtlich ein Problem in Darmstadt, teilte das Studierendenwerk mit, das für etwa 42.000 Studierende der Technischen Universität (TU) und der Hochschule Darmstadt (HDA) zuständig ist.
Der Mangel an Flexibilität ist der Preis, den wir für das Durchführen eines frühen Eignungsprüfungsverfahrens zahlen müssen.
Der Mann ging fort und teilte den Juden mit, dass es Jesus war, der ihn gesund gemacht hatte.
Der Mannheimer Soziologe Frank Kalter ist vom BMFSFJ in die Doppelspitze des DeZIM berufen worden.
Der Markeninhaber kann die Herausgabe der Domain per Zivilgericht einklagen.
Der Markt wurde entzerrt, die Stände auf deutlich größerer Fläche verteilt.
Der Maschinenbau ist heutzutage nicht nur Konstruktion und Bau von Maschinen und Geräten.
Der Maßnahmen- und Forderungskatalog dieser Handreichung zur Anpassung an den Klimawandel in Städten zeigt wichtige Handlungsfelder für die zukünftige Ausrichtung des Anpassungsprozesses auf.
Der Maßstab ist doch: Würde man das in derselben Situation auch zu einem Mann sagen?
Der Masterstudiengang „Archäologie der Alten Welt“ kann je nach Ihren Voraussetzungen entweder mit Schwerpunkt in Klassischer Archäologie oder in Ur- und Frühgeschichte studiert werden.
Der Master-Studiengang ist in der Weise konzipiert, dass das Studium einschließlich der Anfertigung der Master-Thesis in einer Regelstudienzeit von drei Semestern abgeschlossen werden kann.
Der Master-User sendet ein am Ende der Registrierung erstelltes Fax an die dort angegebene Fax-Nummer.
Der Mathematikkurs von Prof. Dr. Dr. Heribert Popp hatte im Wintersemester 2015/16 insgesamt 900 Belegungen bayernweit.
Der Median des Tageslohnes für Vollzeitbeschäftigte hat zwischen 2005 und 2014 für Männer um 13 Euro von 63 auf 76 Euro und für Frauen um 14 Euro von 58 auf 72 Euro zugenommen.
Der Medienwissenschaftler Stephan Weichert sagt, dass die damaligen Terroristen genau wussten, welche Macht die zu erwartenden Bilder in den Medien entfalten würden.
Der Mensa-Förderverein hat sich „die ideelle und finanzielle Unterstützung des Mensa-Projektes“ zu einer der großen Aufgaben gemacht.
Der menschenrechtlich fundierte Anspruch auf Zugang u. a. zu Nahrung, Wasser, Wohnung und Bildung ist damit in Frage gestellt.
Der menschenrechtspolitische Sprecher der CDU/CSU-Fraktion Michael Brand (CDU) hält das Urteil des Bundesverfassungsgerichts zur Sterbehilfe für falsch und warnt am 26.2.2020 vor einem "Dammbruch".
Der Mensch erlangt durch regelmäßige Anwendung von Ausgleichsübungen mehr Fitness.
Der Mensch ist das Maß der Dinge - eine Aussage, die den Kern des Berufes Orthopädiemechaniker und Bandagisten/-in trifft, denn hier werden künstliche Arme, Beine und Gelenke gefertigt.
Der Mensch ist ein Gewohnheitstier.
Der Mensch kann in aller Regel nur eine Information zur Zeit aufnehmen und verarbeiten.
Der Mensch wird – dauerhaft – abgestempelt.
Der Mensch wird nicht digital, er bleibt analog.
Der Mindestlohn beträgt deutschlandweit seit dem 1. März 2021 12,20 € pro Stunde.
Der Ministerpräsident hat zur Begleitung des gesamten Projektes einen Dialogbeirat berufen.
Der Ministerrat nimmt den Entwurf einer Ausbildungs- und Prüfungsordnung für den Zugang zum zweiten, dritten und vierten Einstiegsamt im feuerwehrtechnischen Dienst zur Kenntnis.
Der Ministerrat nimmt die gemeinsame Ministerratsinformation des Ministeriums für Bildung und des Ministeriums für Familie, Frauen, Jugend, Integration und Verbraucherschutz zur.
Der Ministerrat nimmt die Ministerratsvorlage des Ministeriums für Bildung zur Kenntnis.
Der Ministerrat stimmt dem Beitritt des Landes Rheinland-Pfalz zur zweiten Klage der Städte-Region Aachen gegen den Betrieb des Atomkraftwerks (AKW) Tihange 2 zu.
Der Ministerrat stimmt der vom Ministerium für Bildung und dem Ministerium für Familie, Frauen, Kultur und Integration gemeinsam mit dem Ministerium für Arbeit, Soziales,.
Der Minister wird unterstützt durch Staatssekretär Dr. Gerd Lippold und Staatssekretärin Gisela Reetz.
Der mit 250.000 Euro dotierte Ernst von Siemens Musikpreis wird jährlich vergeben und gilt als Nobelpreis der Musik.
Der Mitgliedsname darf nicht aus einer Internetadresse bestehen, nicht Rechte Dritter – insbesondere keine Namens- oder Markenrechte – verletzen und nicht gegen die guten Sitten verstoßen.
Der Mitteldeutsche Rundfunk (MDR) geht erstmals auf Sendung.
Der Mittelstand muss noch mehr angesprochen werden.
Der Mittelstufenchor stellt die Verbindung zwischen Unter- und Oberstufenchor her.
Der mit Ziegeln ausgefachte Stahlskelettbau soll als Hülle für eine Haus-im-Haus-Konstruktion dienen.
Der Mobilfunkatlas stellt das Ergebnis und damit die förderfähigen Gebiete dar.
Der monatliche Beitrag für Kinder studierender Eltern beträgt zur Zeit 178 €.
Der Motor arbeitet im Vergleich zu anderen Modellen geringfügig schwächer.
Der Motorradfahrer musste ins Krankenhaus, war aber laut Polizei ansprechbar.
Der Motorsportclub Schopfheim war Ausrichter des „ADAC CC Enduro Cup Süd“.
Der Mulch-Vorgang versorgt den Rasen mit Feuchtigkeit und wichtigen Nährstoffen.
Der Murchison-Falls Nationalpark ist mit einer Fläche von 3840 km² der größte Wildtierpark in Uganda.
Der NABU bittet alle Gartenbesitzer, sich mit dem Hecken- und Strauchschnitt zu gedulden.
Der Nachbar unter ihr raucht so stark, dass durch die kaputte Abluft alles in ihre Wohnung zieht.
Der nachfolgende Kasten "Sechs Tipps für den Umgang mit YouTube im Unterricht" enthält Vorschläge dazu.
Der nachfolgende Link öffnet den Inhalt auf der Seite des Anbieters.
Der Nachruf auf zwei Menschen und die Suche nach einem Standpunkt.
Der nächste Abschnitt beginnt nun auftaktig, jedoch auch die Gestalt des ersten Teils mit den abfallenden Terzen aufgreifend.
Der nächste Jeff Bezos mit dem nächsten Amazon – das wäre schon was.
Der nächste Termin für Modul 0 wird in Kürze hier bekannt gegeben.
Der Nachweis muss spätestens bis zum Abschluss des Insertionsjahres erbracht werden.
Der nahe Herrnhut gelegene Gutshof gehörte einst zum Schloss Großhennersdorf.
Der Nahostkonflikt wird immer wieder in den täglichen Nachrichten erwähnt.
Der Name "Axolotl" kommt aus der Sprache der Azteken und bedeutet so viel wie "Wassermonster".
Der Namensgeber der Auszeichnung, Albrecht Fürst zu Castell-Castell, verstarb im Mai 2016.
Der Name sollte den Behörden signalisieren, dass hier allein die alten Sprachen zur Vorbereitung auf das Theologiestudium gelernt werden.
Der Name Volontariat kommt eigentlich von Freiwilligkeit und damit hat es wenig zu tun.
Der Nationale Aktionsplan ist eine wichtige Etappe, um BNE in die Breite zu tragen.
Der natürlich trotzdem eine hervorragende Qualität aufweisen kann!
Der Naturpark Teutoburger Wald/Eggegebirge liegt in Sachen Naturschutz ganz weit vorn: Bei Landeswettbewerben hat er bereits mehrmals erste Plätze belegt und bietet neben großen bewaldeten Naturschutzgebieten auch etwa 1.000 Naturdenkmäler.
Der Naturschutzbund hat fordert Konsequenzen.
Der Naturschutzbund in Niedersachsen hat am 2. September 2021 die Schwelle von 125.000 Mitgliedern überschritten.
Der naturwissenschaftliche, musische und künstlerische Fachunterricht wird in großzügigen, mit fachspezifischen Geräten ausgestatteten Fachräumen erteilt.
Der Neonationalsozialismus bezieht sich auf die Weltanschauung des „Dritten Reiches” und macht diese zur Grundlage seiner politischen Zielvorstellungen.
Der neue 360-seitige bke-Materialienband ist erschienen.
Der neue Einsatzleitwagen verfügt über zwei Computer-Arbeitsplätze mit entsprechender Funktechnik und Informationstechnologie.
Der neue Konzertsaal wird im Werksviertel am Münchner Ostbahnhof gebaut.
Der neue Nationalpark im Hunsrück ist ein zentraler Beitrag zur nationalen Biodiversitätsstrategie (2007).
Der neu entwickelte Studiengang „Physician Assistant“ ist einzigartig in ganz Ostdeutschland, und damit das Aushängeschild der Akademie.
Der neue Sauger entfernt ausgestreutes Konfetti selbst in schwer zugänglichen Ecken.
Der neue Standard wird voraussichtlich ab etwa 2020 in Europa erstmals starten.
Der neueste Hit ist Regenbogenmangold mit langen, kunterbunten Stielen.
Der neue Veranstaltungszeitraum startet am 23. April 2018.
Der neue Vertrag der Bundesländer setzt die Rechtsprechung des Bundesverfassungsgerichts (BVerfG) vom 17. Februar 2016 (Az. 1 BvL 8/10) um.
Der neue Vorstand wird neben Danilo Panian nun mit Ruben Meyer besetzt sein.
Der Neujahrsempfang wird als offener Bürgertreff durchgeführt und bietet die Gelegenheit, sich bei einem Glas Wein oder Saft über das Geschehen in Ditzingen zu informieren sowie interessante und anregende Gespräche zu führen.
Der Niedersachsen-Korrespondent des WESER-KURIER, Peter Mlodoch, bleibt Vorsitzender der Landespressekonferenz Niedersachsen.
Der Niedersächsische Städtetag fordert aufgrund erheblicher Engpässe Änderungen bei den flexiblen Einschulungsterminen.
Der Niedersächsische Städtetag fordert eine umfassende Corona-Teststrategie des Landes Niedersachsen.
Der Norden des Rheinlandes, Westfalen und Lippe in einem Land.
Der Notar hat Gebühren in angemessener Frist einzufordern und sie bei Nichtzahlung im Regelfall beizutreiben.
Der Notfalldatensatz – lebenswichtige Angaben sofort zur HandDas Notfalldatenmanagement ist eine der ersten medizinischen Anwendungen in der Telematikinfrastruktur.
Der nun vorgeschlagene Weg, eine Meldepflicht der Hospitalisierungen einzuführen, ist aber wenig hilfreich, werden doch die wichtigsten Punkte schon auf Grundlage des Infektionsschutzgesetzes (IfSG) an die Gesundheitsämter gemeldet.
Der Nutzer darf die ihm über die Online-Rubrikmärkte zugehenden Daten von Kaufinteressenten nur für den Verkauf der entsprechenden Artikel verwenden.
Der Nutzer erhält damit eine Vorausschau über die im Infrastrukturatlas dargestellten Infrastrukturen.
Der Nutzer erklärt sich in diesem Umfang mit der elektronischen Nutzung und Bearbeitung seiner personenbezogenen Daten einverstanden.
Der Nutzer hat die Möglichkeit den für ihn angelegten Account durch Kontaktaufnahme mit dem Landesbetrieb Daten und Information löschen zu lassen.
Der Nutzer hat, sofern durch die DQS dafür als Admin berechtigt die Möglichkeit, weitere Nutzer für sein Unternehmen zu registrieren und freizuschalten.
Der Nutzer ist mit elektronischer Kommunikation einverstanden, sobald er selbst den elektronischen Kontakt zur Deutschen Stiftung Denkmalschutz eröffnet.
Der Nutzer kann in dem Fall neue Inhalte aufrufen und lesen.
Der Nutzer stellt den Anbieter ebenfalls von allen Ansprüchen, Aufwendungen und Verpflichtungen frei, die sich für bzw. gegen den Anbieter daraus ergeben, dass der Nutzer die Pflichten und Verbote dieser Nutzungsbedingungen verletzt.
Der Nutzer stellt PASCH-net von sämtlichen Ansprüchen Dritter frei, die diese wegen der schuldhaften Verletzung gegen die vorstehend in Ziffer 4 genannten Pflichten durch den Nutzer geltend machen.
Der Nutzer trägt die Verantwortung für die Betextung.
Der Nutzer überträgt dem Vertragspartner das Recht, das Bildmaterial zum Zwecke der Durchführung der beauftragten Dienstleistungen zu vervielfältigen, zu verbreiten und öffentlich zugänglich zu machen oder Dritten dieses Recht einzuräumen.
Der Nutzungsvertrag wird zeitlich unbefristet, d.h. auf unbestimmte Zeit geschlossen.
Der oder die Beschuldigte kann sich gegen den Haftbefehl beschweren oder eine Haftprüfung beantragen.
Der oder die Healthofficer werden durch die Bereitstellung eines kleinen Grundstücks mit Baumaterial, Saatgut und Hühnerküken sowie dem Zugang zum Brunnenwasser wie alle anderen Mitarbeitenden entlohnt.
Der OECD-Durchschnitt liegt bei knapp einem Viertel der jungen Erwachsenen.
Der offensichtlichste Grund für den Ratenkauf ist die Verteilung der Kosten: Statt einer größeren einmaligen Zahlung werden die Kosten so für Sie auf geringere monatlich zu zahlende Summen aufgeteilt.
Der Ökolandbau hat durch den Verzicht auf chemisch-synthetische Pflanzenschutzmittel und durch ein niedriges Düngeniveau, oft begleitet von vielfältigen Fruchtfolgen, positive Wirkungen auf den Naturhaushalt.
Der Onlineshop bietet eine große Auswahl an stylischer und nachhaltig hergestellter Kleidung.
Der Online-Vortrag wird sich mit Netzprotest gegen Diktatur beschäftigen und beleuchten, worin genau das Neue dieser Proteste liegt.
Der Ordner "Wertebildung" gibt Anregungen, mit geflüchteten Kindern und Jugendlichen über Werte und Normen ins Gespräch zu kommen.
Der Ort, der seit 1971 zur Stadt Ditzingen gehört, verspricht Ruhesuchenden schöne Spazierwege.
Der Ort ist in der deutschen Brüdergemeine.
Der Parteitag entscheidet über die endgültige Zusammensetzung dieser Gremien.
Der Partner aber in der Wohnung bleibt.
Der Pater war von 1989 bis 1993 und von 2001 bis 2002 in Maria Veen als Schulseelsorger tätig.
Der Patient muss für Fahrten mit dem Taxi oder Fahrdienst in der Regel einen Eigenanteil in Höhe von 10 Prozent pro Fahrt bezahlen.
Der Patient sollte vor dem Transport zu einer sorgfältigen Händedesinfektion und Händewaschung angeleitet und frisch eingekleidet werden.
Der Patient zählt zu den etwa 300.000 Menschen in Deutschland, die von einer angeborenen venösen Malformation betroffen sind.
Der Peer-to-Peer Ansatz schafft Vertrauen bei betroffenen Schülerinnen oder Schülern.
Der Pegel Lichtenwalde / Zschopau wurde 2005 eingestellt und durch den Pegel Lichtenwalde 1 / Zschopau ersetzt.
Der Personenkreis, der diese Infrastruktur betreut hat, kann in Zukunft auch an der Schule betreuen.
Der Personenverkehr auf dem Landweg zu 37 Provinzen wurde eingestellt.
Der persönliche Austausch unter den Mitwirkenden des Lernclusters ist und bleibt das Herzstück der Tagungen, bei dem Kontakte geknüpft und Ideen für neue Arbeitsvorhaben ins Leben gerufen werden.
Der Pfarrsprengel Region Ortrand besteht aus den Kirchengemeinden Großkmehlen, Kroppen, Lindenau und Ortrand mit insgesamt 1.950 Gemeindegliedern.
Der pflegebedürftige Mensch stellt einen Antrag bei der Pflegekasse.
Der Pflegekinderdienst des Jugendamtes prüft und vermittelt die geeignete Familie für das Kind.
Der Pietismus (von lateinisch pietas; „Gottesfurcht“, „Frömmigkeit“) ist nach der Reformation die wichtigste Reformbewegung im Protestantismus.
Der Planfeststellungsbeschluss legt alle wichtigen Details der zukünftigen Höchstspannungsleitung fest: Den genauen Trassenverlauf und die zu verwendende Übertragungstechnik.
Der Platzbedarf sei ähnlich wie in den Außenstellen Teisnach, Freyung und Spiegelau.
Der Player kann sehr viele verschiedene Videodateien abspielen.
Der Potsdamer Platz bildet mit seinen futuristischen Neubauten ein ganz eigenes Stadtviertel.
Der Präsentation von Ansgar Kaup schloss sich eine intensive Diskussion an, die sich vorwiegend mit der weiteren Entwicklung und Intensivierung der Zusammenarbeit zwischen den betroffenen Gemeinden beschäftigte.
Der Präsident des Bundesrates und sächsische Ministerpräsident Stanislaw Tillich reiste vom 10. bis zum 18. September nach Mexiko und Kuba.
Der Präsident des Städte- und Gemeindebunds, Eckhard Ruthemeyer (CDU), betonte eine Woche vor Beginn des neuen Schuljahrs 2021/22, eine flächendeckende Ausstattung aller in NRW mit Lüftungsgeräten sei nicht zwingend nötig.
Der Präsident ist der Chef vom Landtag.
Der Präsidialrat ist das föderative Organ des Deutschen Roten Kreuzes und berät das Präsidium.
Der Preis beinhaltet für das Gewinnerteam eine Reise in das Volkswagen Headquarter nach Wolfsburg.
Der Preis ist wichtig, sollte aber nebensächlich sein.
Der Preis wird von der Oskar-Patzelt-Stiftung ausgelobt und ist mit fast 5000 nominierten Unternehmen der resonanzstärkste deutsche Branchenübergreifende Wirtschaftspreis.
Der Preis zeichnet seit 2009 Schulen aus, die inklusive Bildung beispielhaft umsetzen und so allen Kindern die Möglichkeit eröffnen, an hochwertiger Bildung teilzuhaben und ihre individuellen Potenziale zu entwickeln.
Der Production Space umfasst die verschiedenen Druckmaschinen und Werkstätten der Fakultät Druck und Medien.
Der Produzent hatte ihre Rolle zu Recht zwischenzeitlich mit einer anderen Schauspielerin besetzt.
Der Profi-Handballer setzte sich in einem spannenden Showdown gegen Sängerin (2. Platz) und den gehörlosen Schauspieler (3. Platz) durch und holte den Titel.
Der Projektkurs bioLOGISCH der FvB-Schulen Bethel besuchte die Universität Bielefeld.
Der Projektor kann auch als Bluetooth-Lautsprecher verwendet werden.
Der Provisionsüberschuss ging im Jahr 2016 um 0,05 Prozentpunkte auf 0,66 Prozent zurück.
Der Prozess betont den gerade in dieser Phase für die Jugendlichen wichtigen Aspekt von Gemeinschaft und soll sie auf die Gemeinschaft der Christen hinweisen.
Der Prozess bewegt seitdem nicht nur beteilligte Akteure.
Der Prozess sollte zu einer gemeinsamen Haltung führen, die öffentlich kommuniziert wird.
Der Prüfungsauftrag muss sich auf die Erhaltung des Stiftungsvermögens sowie die satzungsmäßige Verwendung der Erträge und etwaiger Zuwendungen unter Erstellung eines Prüfungsberichts im Sinne von § 8 Abs. 2 des Berliner Stiftungsgesetzes erstrecken.
Der Prüfungsausschuss befindet über den Studiengangwechsel sowie gegebenenfalls über die Anrechenbarkeit bereits erbrachter Studienleistungen.
Der Pulverturm ist ein zylindrischer Bau mit einer achteckigen Ziegelspitze.
Der Qualitätsrahmen Frühe Hilfen lädt dazu ein, die örtlichen Strukturen und den aktuellen Stand Früher Hilfen zu bewerten, zu diskutieren und weiterzuentwickeln.
Der Quarantäne-Anordnung der Stadt zufolge dürfen die Betroffenen frühestens am kommenden Dienstag die Schule wieder betreten, wenn sie zu Wochenbeginn von einer zugelassenen Teststelle ein negatives Testzertifikat erhalten haben.
Der Rabatt wird direkt von der Gesamtsumme abgezogen und du erhältst deine neuen Converse Teile günstiger.
Der rankingCoach von STRATO unterstützt Sie beim Optimieren Ihrer Website – strukturiert und übersichtlich in allen relevanten Bereichen.
Der rasanten Entwicklung im Bereich der Optik hat er zu seiner Zeit einen entscheidenden Anstoß gegeben.
Der Rat kann den Gliedkirchen Anregungen geben und ihnen Gesetzesvorlagen zuleiten.
Der Rat kann die Vertretung allgemein oder im Einzelfall auf das Kirchenamt übertragen und dabei regeln, durch wen Urkunden, welche die Evangelische Kirche in Deutschland Dritten gegenüber verpflichten sollen, und Vollmachten zu vollziehen sind.
Der Rat von Experten, wenn Sie das tun wollen: Lassen Sie nicht unnötige Zeit verstreichen.
Der Raum soll aber auch für viele andere Angebote von „Seelsorge“ wie zum Beispiel religiöse und spirituelle Erfahrungen offen sein.
Der Rausschmiss kann sehr plötzlich geschehen.
Der Rechner ist infiziert.
Der Rechnungsbetrag ist binnen 10 Tagen auf unser Konto zu überweisen.
Der Rechtsanspruch auf einen Kitaplatz beinhaltet auch einen Anspruch auf Bildung des Kindes.
Der rechtsverbindliche Arbeitsschutz sowie die freiwilligen Angebote zur betrieblichen Gesundheitsförderung zielen auf die Verbesserung der Sicherheit an Schulen und den Erhalt und die Förderung der Gesundheit der Beschäftigten.
Der Rede von Dürr schloss sich eine intensive und lebhafte Diskussion mit den Schüler*innen an.
Der Referent Dr. Michael Blume ist Beauftragter der Landesregierung gegen Antisemitismus und Experte für Verschwörungsmythen.
Der Referent warf den Blick nicht nur auf eigene Erfahrungen mit projektorientierten Lehr-Lern-Formaten sondern stellte auch spannende Projekte anderer Hochschulen vor.
Der Referent zeigt Möglichkeiten auf, Inhalte sowohl organisch als auch mittels Werbung spannend aufzubereiten und zu verbreiten.
Der Regionalatlas startet in der Kartenansicht mit einem bereits ausgewählten Thema.
Der Regionalverband war Projektpartner beim InduCult2.0 Projekt.
Der Reichssportführer gibt bekannt, dass ab sofort nur noch Arier das Deutsche Reichssportabzeichen erwerben können.
Der Reisetag thematisierte unter anderem die Arbeit der Destinationsmanagementorganisation (DMO) Schwäbischer Alb Tourismusverband e. V. (SAT).
Der Rennfahrer das Auto aus der Ferne per Smartphone.
Der Reservierungsschluss ist mittwochs um 20 Uhr unter (20 ct/Anruf, Mobilfunk 60 ct/Anruf).
Der Ressort-CISO (Informationssicherheitsbeauftragte) koordiniert alle Maßnahmen zur Gewährleistung der Verfügbarkeit, Vertraulichkeit und Integrität der in der Justiz verarbeiteten Daten.
Der Rest des Textes erscheint, wenn der Anwender auf „Mehr anzeigen“ klickt.
Der Rheinisch-Bergische Kreis – genau zwischen dem Rheinland und dem Bergischen Land gelegen – profitiert vor allem im Südwesten von der Nähe zu Köln.
Der Richter habe daher einen Haftbefehl wegen Körperverletzung mit fahrlässiger Todesfolge erlassen.
Der rote Knopf auf der Fernbedienung Ihres Fernsehers ist der Einstieg in die vielseitige Welt von HbbTV: Hier bietet Radio Bremen viele Sendungen und Beiträge über die Mediathek zum zeitversetzten Abruf an.
Der routinehafte Blick in den Kühlschrank, das nagende Verlangen nach Süßem oder Salzigem, all das kann ganz schön anstrengend werden.
Der Rückgang gegenüber 2014 (damals 1.958) beträgt rund 25 %; gegenüber dem Spitzenwert aus dem Jahr 2005 (3.284) sogar mehr als 50 %.
Der Ruf des dualen Studiums als echte Alternative zum Vollzeitstudium hat sich dabei in den vergangenen Jahren enorm verbessert.
Der Rundweg für Wanderer führt in zwei Tagesetappen zu acht ehemaligen Demeter-Betrieben, der Imkerei Heynitz und zum heutigen Demeter-Hof Mahlitzsch.
Der Sächsische Ausländerbeauftragte arbeitet unter anderem mit dem des Sächsischen Landtags und den Ausländerbehörden im Freistaat Sachsen zusammen.
Der sächsische Sieger wird wiederum zum Wettbewerb auf Bundesebene nominiert!
Der Sächsische Verfassungsgerichtshof hat mehrere Regelungen zur Ersatzschulfinanzierung für verfassungswidrig erklärt.
Der Safer Internet Day (SID) findet seit 2004 europaweit jährlich im Februar statt.
Der sagt: Entscheidend für den Erfolg ist, dass Marvin selbst daran glaubt, dass er es schafft.
Der Saldo aus Aus- und Einzahlungen ergibt den Bargeldsollbestand.
Der Saldo aus positiven und negativen Lagebeurteilungen verbleibt im Negativbereich und beträgt -13.
Der Sammelband befasst sich mit der wirtschaftlichen und physischen Erniedrigung und Auslöschung von Jüdinnen*Juden in Südwestdeutschland.
Der satirische Scharfschütze, so betitelt ihn die Jury des Stuttgarter Besens, ist ein Freund des großen Monologs, der sich immer auf dem schmalen Grat zwischen dem, was noch geht und dem, was eben nicht mehr geht, bewegt.
Der säuerlich-herbe Geschmack ist perfekt für einen entspannten Abend mit Freunden und Familie.
Der Sauerteig wird mit heimischem Dinkelmehl, Butter, Salz und Wasser in mehreren Stufen angesetzt und entwickelt so in mehr als 20 Stunden Reifezeit sein Aroma.
Der Scanner leistete gute Dienste bei Vermessungsarbeiten in Mittelalterlichen Bergbauschächten in Dippoldiswalde, Kr.Sächsische Schweiz-Osterzgebirge.
Der SC Freiburg hat mit dem erneuten Sieg über den VfB Stuttgart einen Vereinsrekord aufgestellt.
Der Schaltkasten an der Ecke Schubertstraße/ Leipziger Straße ist beschmiert.
Der schicke ROG-Look des Kühlkörpers unterstreicht zudem die Performance-Ansprüche des Nutzers.
Der Schlüsseldienst Duisburg wird in der Regel nur in Notsituationen gerufen.
Der Schlüsseldienst Frankfurt Hausen trägt als Q-zertifizierte Fachfirma die Bezeichnung "Fachkraft für Rauchwarnmelder".
Der Schlüssel für die Elektromobilität liegt in leistungsfähigen und sicheren Batterien.
Der Schlüssel liegt wie so oft im Zuhören.
Der „Schneeball“ des Gertrud-von-le-Fort-Gymnasiums Oberstdorf feierte in diesem Jahr seine Premiere.
Der Schnee liegt auf den Bäumen, da weckt ein Jammerchor den Dachs aus seinen Träumen.
Der Schonbezug zeichnet sich vor allem durch seine wasserdichte Eigenschaft aus.
Der Schriftsteller sitzt am ovalen Fenster.
Der Schulabschluss ist dafür nicht von entscheidender Bedeutung.
Der Schulcampus RLP stellt den Schulen eine digitale Lern-, Arbeits- und Kommunikationsplattform für die Bildung in der digitalen Welt bereit.
Der schulische Alltag ist von rechtlichen Regelungen durchdrungen.
Der Schutz der stillen Tage beginnt um 2.00 Uhr, am Karfreitag und am Karsamstag um 0.00 Uhr und am Heiligen Abend um 14.00 Uhr; er endet jeweils um 24.00 Uhr.
Der Schutz Ihrer persönlichen Daten bei der Nutzung unseres Online-Angebots ist uns sehr wichtig.
Der Schutz Ihrer Privatsphäre ist für uns sehr wichtig.
Der Schutzumschlag muss jedoch vor der Rückgabe des Buches wieder rückstandsfrei entfernt werden.
Der Schutz von Arten und Lebensräumen (Biotopen) wird auf europäischer Ebene unter anderem durch die Fauna-Flora-Habitat-Richtlinie (FFH-RL) und die Vogelschutz-Richtlinie (V-RL) geregelt.
Der Schwanen-Apotheker öffnet seine Schatzkammer und lädt ein mal im Jahr zur Archivweinprobe ein.
Der Schwerpunkt der Probenahmen liegt bei selbstmischenden landwirtschaftlichen Betrieben, darüber hinaus werden Proben auch direkt aus fahrbaren Mahl- und Mischanlagen sowie auf allen Stufen der Herstellung und des Handels entnommen.
Der Schwerpunkt liegt auf praxis- und ortsnahen Projekten, um den Schülerinnen und Schülern eine direkte Anknüpfung zu ermöglichen.
Der See ist 54 Hektar groß und maximal elf Meter tief.
Der See liegt ruhig im Nebel.
Der Segen bedeutet zwar kein unfallfreies Fahren auf den Rädern, dennoch wollten ihn viele haben.
Der seit 1999 international eingesetzte Industriestandard wird vom Regenstrief Institute in englischer Sprache herausgegeben.
Der Semesterbeitrag erhöht sich zum Wintersemester 2021/22 auf 335 Euro.
Der Senat beschließt über die Einrichtung und Änderung von Studiengängen, die Festsetzung von Zulassungszahlen, die Studien- und Prüfungsordnungen sowie die Gebühren- und Benutzungsordnungen.
Der Senat bestätigt die Wahl der hauptamtlichen Mitglieder des Rektorats und wählt die nebenamtlichen Mitglieder.
Der Senegal ist eines der ärmeren Länder der Welt.
Der Senioren Ratgeber zeigt Älteren, wie sie mit viel Spaß aktiv bleiben können, und der Diabetes Ratgeber motiviert Menschen mit Diabetes zum Einstieg in ein bewegteres und damit gesünderes Leben.
Der Sensor wird direkt auf die Haut geklebt und misst kontinuierlich den Blutzucker im Unterhautfettgewebe.
Der Service Export Radar ermöglicht eine Marktrecherche zu Unternehmen in einem oder mehreren Auslandsmärkten, die unternehmensähnliche Produkte und Dienstleistungen als Wettbewerber anbieten bzw. diese als Kunde nachfragen.
Der Sicherheitsexperte aus unserem Haus kommt auch gerne vor Ort, um sich ein Bild von den etwaigen Sicherheitslücken zu machen.
Der sich immer verändernde Markt lockt mit einer großen Auswahl an unterschiedlichen Videospiel-Systemen.
Der Sieg der AfD lockte vor vier Jahren viele AfD-Gegner in die Politik.
Der Siegerentwurf zum Gesamtklinikum wird vom 6. September bis 9. September 2021 im Rathaus Bispingen und vom 13. September bis 16. September 2021 in der Geschäftsstelle der Kreissparkasse Walsrode in Hodenhagen ausgestellt.
Der simul+InnovationHub wird administrative und fachliche Kräfte bündeln, um die verschiedenen Aktivitäten im Kontext von Digitalisierung und nachhaltiger Entwicklung im Bereich Umwelt und Landwirtschaft zu koordinieren.
Der Singer-Songwriter ist in seiner Heimat Schottland bereits ein Star und startet jetzt in Deutschland mit seinen Folk-Pop-Songs durch.
Der Sitz des Oberrechnungsamtes befindet sich bei dem Kirchenamt der Evangelischen Kirche in Deutschland.
Der slowenische Dichter Tomaz Salamun, wie sein serbischer Freund Bora Cosic einer der Matadore der südosteuropäischen Avantgarde, zählt…
Der SMK-Blog bietet inzwischen einen guten Überblick über aktuelle Geschehnisse und beantwortet viele (offene) Fragen.
Der Smoothie kann zum Beispiel als Zwischenmahlzeit eingesetzt werden.
Der Sofortgewinn besteht im Hauptgewinn (7 richtige Endziffern) aus einer einmaligen Auszahlung.
Der sogenannte "konstruktive Dialog" mit Deutschland wird deshalb erst in der 13. Sitzung des Ausschusses, also im April 2015 stattfinden.
Der Solidarfonds hat den Titel „Erhalt der Vielfalt des Sports“.
Der Sonntag ist in Franken noch etwas ganz Besonderes und wird daher ausgiebig zelebriert.
Der soziodemografische Wandel hat große Auswirkungen auf das künftige Arbeitskräfteangebot in Gesundheits- und Sozialwesen und erfordert eine neue Aufgabenteilung bei den patientennahen Tätigkeiten.
Der spanische Motorrad-Pilot Joan Mir ist neuer MotoGP-Weltmeister.
Der Speicher ist zudem per MicroSD Karte zusätzlich um maximal 64 GB erweiterbar.
Der Spieler, der unbemerkt die meisten Eier stibitzen konnte, hat gewonnen.
Der sportliche Wettbewerb findet über mehrere Ebenen bis zum Bundesfinale statt.
Der Sport nicht mit einer Silbe erwähnt.
Der Spracherwerb Plattdeutsch wird dabei kurzweilig und ganz natürlich thematisiert.
Der Sprach-förderung kommt eine besondere Bedeutung zu.
Der Sprachkurs läuft vom und findet montags bis freitags am Vormittag statt (insgesamt 50 Unterrichtsstunden).
Der Staat sicherlich nicht, und wenn nur gegen Vorkasse!
Der Staatssekretär sagte den Verbandsvertretern zu, sie in das weitere Gesetzgebungsverfahren einzubinden.
Der Staatsvertrag kann von jedem der vertragschließenden Länder zum Schluß des Kalenderjahres mit einer Frist von einem Jahr gekündigt werden.
Der Stadt Essen werden davon knapp 64,3 Millionen Euro zugewiesen.
Der Stadtrat habe beschlossen, dass 2030 30 Prozent der Wege vom ÖPNV bedient werden sollen statt derzeit 20 Prozent.
Der Stadtrundgang "Mit Klugheitheit und Courage" zu Frauenleben in der Geschichte Pforzheims ist jetzt auch digital als Audio-Stadtrundgang verfügbar.
Der Standardoutput ist der durchschnittliche Geldwert (in ) der Bruttoagrarerzeugung zu Ab-Hof-Preisen (Preise ohne Abzug von Transport- und Vermarktungskosten) in einer bestimmten Region (NUTS-2-Region).
Der Standort Druckerraum der letzten beiden Drucker ist nicht allgemein zugänglich, deren Ausdrucke werden im Output-Raum U35 bereitgelegt.
Der Standort Werdau besitzt erste Förderpriorität.
Der stärkste Aufwuchs erfolgte bei denjenigen, die Pflegegeld beziehen.
Der Start der Ausleihe ist zeitnah geplant.
Der Start eines neuen Schuljahres bringt Veränderungen mit sich.
Der Stein steht sogar wieder gerade, nachdem er im letzten Jahr offenbar nach Baumfällarbeiten etwas in Schieflage geraten war.
Der stellvertretende Ministerpräsident und Digitalisierungsminister Thomas Strobl wird in den kommenden Tagen 339 neue Förderbescheide in Höhe von mehr als 400 Millionen Euro für den Breitbandausbau der Kommunen in Baden-Württemberg übergeben.
Der stellvertretende Verbandsratsvorsitzende Plump beglückwünschte die neu gewählten bzw. im Amt bestätigten Bezirksvertreter sowie deren Stellvertreter zur Wahl und dankte ihnen für die Bereitschaft, künftig im Verbandsrat mitzuwirken.
Der Stöcklbaum prägt das Kiefenholzer Ortsbild, er ist ein Wahrzeichen des Donaudorfs - aber hat die imposante Schwarzpappel auch eine langfristige Zukunft?
Der Strategiedialog Automobilwirtschaft wird ressortübergreifend organisiert und ist zunächst auf sieben Jahre ausgelegt.
Der Streit lothringischer Bergleute um Entschädigungszahlungen ist beendet.
Der Streit um die Mohammed-Karikaturen Der so genannte Karikaturenstreit stürzte das Verhältnis zwischen Europa und "dem" Islam in eine weitere tiefe Krise.
Der Stromaußenhandel wird ebenso wie der im Land erzeugte Strom mit dem Heizwert von 3 600 kJ/kWh bewertet.
Der strukturelle Hunger und das verunreinigte wenige Wasser tun ihr übriges.
Der Stuckateur zählt zu den technischen Handwerksberufen.
Der Studienbeginn erfolgt dann im 2. Semester.
Der Studienbeginn für Studienanfänger ist in der Regel das Wintersemester.
Der Studienbeginn im zweiten Studienfachsemester mit Beginn des Wintersemesters ist ebenfalls möglich.
Der Studiengang befähigt Sie zur eigenständigen grundlagen– oder anwendungsorientierten Forschung.
Der Studiengang besitzt eine wissenschaftsorientierte und anwendungsbezogene Ausrichtung.
Der Studiengang ist nicht nur für syrisch-orthodoxe Studierende geöffnet, sondern auch für alle Interessierten.
Der Studiengang ist sehr flexibel.
Der Studiengang ist staatlich anerkannt und wurde im Jahr 2019 durch das ACQUIN akkreditiert.
Der Studiengang knüpft an das vorhandene, stark ausgeprägte sonderpädagogische Profil der Hochschule an.
Der Studiengang Logopädie wünscht euch einen erfolgreichen Start an der PH Weingarten und noch eine interessante Orientierungswoche.
Der Studiengang Tiermedizin startet nur zum Wintersemester.
Der Stuhl ist vielfach verstellbar; die Beinstützen können auch abgebaut werden.
Der Suchdienst des Roten Kreuzes ist ein Rettungsanker für viele Menschen, deren Angehörige verschwunden sind - 1945 wie 2018.
Der Süden bietet eine ganze Palette an Wassersportarten: Baden, Segeln, Surfen, Kanu, Tretboot oder Jetski fahren – Baden-Württemberg ist mit dem Bodensee und vielen weiteren Seen und Flüssen ein echtes Wassersport-Land.
Der Süden ist Top-Adresse für Gourmets.
Der Support erfolgt über die Firma Star Finanz-Software Entwicklung und Vertriebs GmbH.
Der Support ist Mo-Fr von 06:00 bis 22:00 Uhr personell besetzt.
Der S-Versicherungsmanager zeigt, welche Ihrer Versicherungen im grünen Bereich liegen und wo es gute Sparansätze oder sogar Lücken gibt.
Der SV hat sich mittlerweile tief in die eigene Hälfte zurückgezogen und lauert auf die richtigen Momente, um dazwischenzugehen.
Der SV Herbern hat das Erstrundenmatch bei Greven 09 am späten Dienstagabend mit 0:3 (0:1) verloren.
Der sympathische Sänger Benoby selbst weiß als selbstständiger Physiotherapeut wie es ist, mit seinen Händen und arbeiten und war sofort Feuer und Flamme für das Projekt.
Der Tag der offenen Tür findet in der Regel an einem Samstag im November oder Dezember statt.
Der Taifun "Chanthu" nimmt derzeit Kurs auf Shanghai - mit Windgeschwindigkeiten von mehr als 170 Kilometern pro Stunde.
Der Täter kann aus seiner Sicht erzählen und um Entschuldigung bitten."
Der Tathergang war unklar.
Der Temin und die Wirksamkeit sind danach zu kontrollieren.
Der Termin für Nachprüfungen des mündlichen Abiturprüfungsteils wird vom Vorsitzenden des Prüfungsausschusses festgesetzt und der Regionalstelle der Sächsischen Bildungsagentur mitgeteilt.
Der Terminhinweis in unserem FORUM Newsletter ist insofern hinfällig.
Der Testbereich lässt sich abkürzen, denn: Einen Gamdom Willkommensbonus für neue Spieler gibt es aktuell leider nicht.
Der Test darf höchstens 48 Stunden vor Einreise vorgenommen worden sein.
Der Test muss dabei von einer der in der Corona-Test-und-Quarantäneverordnung vorgesehenen Teststelle schriftlich oder digital bestätigt werden.
Der Testnachweis muss sich jeweils auf einen Test beziehen, der maximal 48 Stunden (bei Antigen-Tests) oder 72 Stunden () zurückliegt.
Der Test wird mehrmals im Jahr an den jeweiligen Hochschulstandorten angeboten und kostet 75 Euro.
Der Teufelsbündner Dr. Faust fand sein geheimnisvolles und bitteres Ende in einem kleinen badischen Städtchen.
Der Teufel steckt aber bekanntlich im Detail und so bleiben insbesondere die Höhe, die Finanzierung und die konkrete Ausgestaltung der Mittelvergabe höchst umstritten.
Der Text im oberen Teil ist nur schwach zu sehen.
Der Themenschwerpunkt liegt dabei auf den Bildungsbereichen Mathematik und der Naturwissenschaften.
Der Tisch selbst ist mit dem typischen grünen Überzug versehen (manchmal auch blau), auf dem Markierungen zu sehen sind.
Der Titel honoriert die Schule mit der "best practice", den erfolgreichsten Ergebnissen in der Förderung der Nachwuchssportler.
Der Tourismustag ist damit die bedeutendste jährlich stattfindende tourismuspolitische Fachtagung des Landes und gleichzeitig die größte Veranstaltung dieser Art in Deutschland.
Der Tourismus war genauso vertreten, wie die Daseinsfürsorge, der Verkehr oder auch die Kultur.
Der Towerlotse kann dann eine Maschine nach der anderen – wie an einer aufgereiht – zur Landung anweisen.
Der traditionell am Vortag durchgeführte Workshop widmete sich in diesem Jahr dem Thema "Echtzeit Geo-Information: Anforderungen, Technologien, Lösungen".
Der traditionelle Hochschulsportnachmittag in Heilbronn findet dieses Semester am 03. November 2021 ab 13:00 bis ca. 20 Uhr statt.
Der Träger des Projektes, der gemeinnützige und überparteiliche Verein Kumulus e. V., steht Ihnen für alle inhaltlichen und organisatorischen Fragen als Ansprechpartner zur Verfügung.
Der Transfergedanke soll gefördert werden.
Der Traum vom Arbeiten von zu Hause aus, spielt dabei eine große Rolle.
Der Traum vom eigenen Geschäft reifte in der Elternzeit.
Der Trend lässt sich bei einer ehemaligen Klassenkammeradin von mir beobachten: „Wie kriegt, die eine denn so viele Likes?
Der TÜV Saarland hat mit dem geprüften Onlineportal eine wertvolle Entscheidungshilfe für Verbraucher geschaffen.
Der Überbegriff "Warenursprung und Präferenzen" umfasst das nichtpräferenzielle Warenursprungsrecht und das Präferenzrecht.
Der Überblick, das Blättern, das Überschlagen.
Der Überraschungserfolg aus Südkorea lässt sich mit Worten nicht beschreiben, es führt jedoch kein Weg an ihm vorbei.
Der Übersicht halber haben wir die Betroffenenrechte stichpunktartig notiert.
Der Übertritt ist vom Gymnasium, der Realschule und der Mittelschule möglich.
Der Überwachungskapitalismus verändert die Spielregeln in Staat und Wirtschaft.
Der überwiegende Teil der Gebäude ist heute als Büro- und Lagerräume vermietet, wobei der Großteil der Büros von Behörden und Ämtern genutzt wird.
Der Umbau des Bahnknotens Stuttgart und die Neubaustrecke Stuttgart-Ulm ist eines der teuersten Infrastrukturprojekte der Bahn.
Der Umfang der Telearbeit hängt vom jeweiligen Einsatzbereich ab.
Der Umfang ist enorm und beeindruckt mich total.
Der Umgang mit Behörden ist zum Teil trotzdem unmenschlich.
Der Umlageschlüssel richtet sich nach der jeweils für Umlagen der EKD geltenden Regelung.
Der Umstieg ist jedoch ein langsamer und komplizierter Prozess.
Der Umzug ins Pflegeheim ist für viele ältere Menschen eine große Umstellung.
Der unabhängige Informations- und Vermittlungs-Service vom familiennetz ist für alle Mütter und Väter offen und kostenfrei.
Der und das Gutschein-Plug-in in Inxmail Professional unterstützen perfekt diese Arbeitsweise und geben den nötigen Überblick über alle Aktivitäten.
Der unerfüllte Kinderwunsch und seine Behandlung sind für viele Menschen immer noch Tabu-Themen.
Der unermüdliche Einsatz für Gründer & Selbstständige in dieser Pandemie hat in mir den Wunsch geweckt, ebenso einen aktiven Beitrag innerhalb des VGSD zu leisten.
Der „Uni-Check in MV“ geht 2019 in die dritte Runde.
Der Unionspolitiker ist seit 2013 Bundestagsabgeordneter im Wahlkreis Nienburg II-Schaumburg.
Der Unterricht am Kolleg findet in Vollzeitform statt.
Der Unterricht an der Berufsschule dauert so lange wie die Ausbildung im Betrieb, mindestens aber zwei, höchstens dreieinhalb Jahre.
Der Unterricht ist in theoretische und fachpraktische Einheiten aufgeteilt und findet in den Kernzeiten von 8:00 bis 15:00 Uhr statt, nicht aber im Spätnachmittags- oder Abendbereich.
Der Unterricht läuft wie gewohnt weiter – nur eben online“, so Weick.
Der Unterricht umfasst durchschnittlich 4 Wochenstunden, welche in der Regel gleichmäßig auf den gesamten Zeitraum der 2- bzwl.
Der Unterricht umfasst neben allgemeinbildenden vor allem berufsbezogene Fächer.
Der Unterricht und die Erziehung tragen diesem Aspekt Rechnung.
Der Unterricht und die internationale Projektarbeit finden in Zeiten von Corona ausschließlich online statt.
Der Unterschied in der Miete sei nicht gravierend.
Der Unterschied liegt allein in den Begrifflichkeiten, gemeint ist exakt das Gleiche.
Der US-amerikanische Botschafter John B. Emerson besucht die Universität Leipzig und hält einen Vortrag in der Bibliotheca Albertina.
Der US-amerikanische Fotograf Lee Friedlander ist inzwischen 87 und fotografiert bis heute täglich.
Der UVH-Vorstand wird für einen Turnus von fünf Jahren von der Mitgliederversammlung gewählt.
Der Vater der heute 25-Jährigen ist Musiker und sie begleitete ihn bereits als Kind auf der Bühne, zunächst mit ihrem Tamburin, später auch mit eigenen Gesangsauftritten.
Der VDI blickt auf eine lange Tradition zurück: Seit 1856 setzt er sich für neue technische Lösungen ein.
Der VDP übernimmt die Interessenvertretung von Bildungseinrichtungen in freier Trägerschaft gegenüber Entscheidern auf Bundesebene und im europäischen Raum.
Der Verband der Musik- und Kunstschulen Brandenburg e.V. (VdMK) ist Träger- und Fachverband von 35 Musik- und Kunstschulen mit öffentlichem Bildungsauftrag.
Der Verband fordert deshalb die Einführung energetischer Mindeststandards.
Der Verband ist der zentrale Dienstleister und Interessenvertreter für die bayerischen Sparkassen und ihre Träger.
Der Verband kommuniziert die Intentionen, Aufgaben und Ziele der Kinder- und Jugendmuseen und zeigt ihre Potenziale als Erfahrungs- und Handlungsorte für gelingende Bildungsbiografien.
Der Verband Sozialer Wettbewerb hatte ihnen unzulässige Schleichwerbung vorgeworfen und Unterlassung sowie die Abmahnkosten gefordert.
Der verbesserte Medienmanager und einige Editor-Updates sind nur wenige Punkte, die dazu beisteuern.
Der Verbraucher wird über die verwendeten Zusatzstoffe auf dem Schild an der Ware oder die Zutatenliste informiert.
Der Verein benannte sich nach dem Namen des ersten Dorfes, in welchem mit seiner Hilfe eine Schule gebaut wurde.
Der Verein der Förderer und Alumni der DHBW Ravensburg gibt zweimal im Jahr den DHBW Kompass heraus, die Zeitung informiert über die Entwicklung der Hochschule.
Der Verein erforscht die Geschichte elektrischer Maschinen und die Entwicklung des Berufs Elektromaschinenbauer.
Der Verein für Deutsche Schäferhunde wurde im Jahre 1899 im Rahmen einer Hundeausstellung gegründet und hat sich inzwischen zum größten Rassezuchtverein der Welt entwickelt.
Der Verein ist bereits seit 1994 aktiv.
Der Verein ist bestrebt, durch alkoholenthaltsame Lebensweise seiner Mitglieder und durch Information dem Missbrauch des Alkohols und anderer Suchtmittel entgegenzuwirken sowie der Suchtgefährdung vorzubeugen.
Der Verein ist selbstlos tätig, verfolgt keine eigenwirtschaftlichen Zwecke und ist beim Finanzamt Stuttgart-Körperschaften unter der Steuernummer 99015/26524 vom 06.06.2018 als gemeinnützig anerkannt.
Der Verein ‚KlimaWoche Bielefeld‘ und die FH Bielefeld veranstalteten den Tag der Bildung online.
Der Verein MINT-EC, der vor 20 Jahren von Arbeitgebern gegründet wurde und unter der Schirmherrschaft der Kultusministerkonferenz steht, prüfte die Wiederzertifizierung über einen umfangreichen Fragebogen und ein Beratungsgespräch.
Der Vereinsvorstand kann auf Antrag eines Vereinsmitgliedes bei Vorliegen besonderer Umstände entscheiden, ob dessen Vereinsbeitrag gestundet bzw. teilweise oder ganz erlassen werden kann.
Der Verein wird gerichtlich und außergerichtlich durch die/den Vorsitzende/n gemeinsam mit einem/r Stellvertreter/in oder durch beide Stellvertreter/innen gemeinsam vertreten.
Der Verfasser (Mitglied der Piratenpartei) hat mit seinem Artikel den Bürgermeister von Biebelried attackiert und, leider mit unseren Projekten als Kollateralschaden, Entscheidungen der Gemeindeverwaltung Biebelried kritisiert.
Der Verfassungsgerichtshof der Evangelischen Kirche in Deutschland, das Kirchengericht der Evangelischen Kirche in Deutschland und der Kirchengerichtshof der Evangelischen Kirche in Deutschland haben ihren Sitz in Hannover.
Der Vergleich mit der sich öffnenden Schere ist da sicher treffend.
Der Verkauf erfolgt unter Ausschluss jeglicher Gewährleistung.
Der Verkauf im Haus Heise ist abwechslungsreich und steckt jeden Tag aufs Neue voller neuer Chancen und Herausforderungen.
Der Verkehr, der von der S 224 auf die B 171 auffahren möchte, wird umgeleitet.
Der Verlag hatte Wirtschafts- und Rechtsratgeber veröffentlicht, ohne den Namen des Autors anzugeben.
Der Verlauf der Werte für das luteinisierende Hormon (LH) während eines Zyklus zeigt einen bevorstehenden Eisprung an.
Der Vermieter darf die Daten aber nur dann an Dritte weitergeben, wenn es ein berechtigtes Interesse dafür gibt.
Der Vermieter darf und sollte die Abfallentsorgung in der Hausordnung regeln, die zwingend Bestandteil des Mietvertrages sein muss, um gültig zu sein.
Der Vermieter kann aber auch nach § 558a Abs. 2 Nr. 4 BGB auf entsprechende Entgelte für einzelne vergleichbare Wohnungen Bezug nehmen.
Der Vermieter kann aber innerhalb der Frist noch eine gültige Abrechnung nachreichen.
Der Vermieter meint, ich hätte ja das Wasser in der Küche verbraucht und Ende.
Der verpflichtende Abbiegeassistent dient damit insbesondere dem Schutz der schwächeren Verkehrsteilnehmer wie Radfahrende und Fußgänger.
Der Verpflichtete bleibt zur eigenständigen Prüfung und Erfüllung seiner gesetzlichen Verpflichtungen im Einzelfall verpflichtet.
Der Versand erfolgt erst, wenn der Gebotsbetrag zuzüglich Versandkosten entrichtet ist.
Der Versand geht auf Risiko des Auftraggebers.
Der Versand ist komplett kostenfrei.
Der Versicherungsschutz richtet sich vor allem an ehrenamtlich Tätige in rechtlich unselbstständigen Vereinigungen.
Der Vertrag kommt erst durch die Abgabe der Annahmeerklärung durch den Verlag zustande, die mit einer gesonderten Auftragsbestätigung (in Textform oder per E-Mail) versandt wird.
Der Vertrag mit dem Pharmaunternehmen Janssen Pharmaceutica (Johnson & Johnson) ermöglicht es Mitgliedstaaten, Impfstoff für 200 Millionen Menschen anzukaufen, sobald sich dieser als sicher und wirksam gegen COVID-19 erwiesen hat.
Der Vertragspartner ist verpflichtet dafür Sorge zu tragen, dass der Zugang zu unserem Angebot ausschließlich durch ihn selbst genutzt wird.
Der Vertretungsplan muss in den nächsten Tagen also sehr aufmerksam gelesen werden.
Der Verwaltungskostenbeitrag, der Asta-Beitrag sowie die Langzeitstudiengebühr werden nicht erhoben.
Der Verwaltungskostenbeitrag ist bei der Immatrikulation bzw. der Rückmeldung fällig.
Der Verwendungsnachweis kann in vereinfachter Form durch das vorlegen entsprechender Listen erfolgen und ist hinsichtlich der fachlichen Spezifikationen durch die für die Schule zuständige baufachliche Stelle zu bestätigen.
Der verzweifelte Kunsttheoretiker muß sich zu einer von beiden Seiten bekehren und sie in Schutz nehmen.
Der vestörende Text wird mit Bildern aus einem tief in der Erde versteckten Bunker illustriert.
Der VfB fängt sich zu viele Gegentore.
Der Vierer der Frauen hat bei den olympischen Bahnrad-Wettbewerben sensationell einen Weltrekord aufgestellt.
Der Vintage-Look ist zurzeit total angesagt.
Der volle Nutzen von Managed Services zeigt sich am deutlichsten im weithin etablierten Break/Fix-Szenario: In Ihrem Unternehmen tritt von einer Sekunde auf die nächste ein IT-Störfall auf.
Der Vollständigkeit halber wird der Satz des Pythagoras klassisch und in verallgemeinerter Form bewiesen.
Der von der Deutschen Forschungsgemeinschaft (DFG) und dem Bundesministerium für Bildung und Forschung (BMBF) vergebene Preis gilt als wichtigste Auszeichnung für den wissenschaftlichen Nachwuchs in Deutschland.
Der Vorgang ist in der Wahlniederschrift zu vermerken.
Der Vorhang ging auf und kaum waren die ersten Sätze auf der Bühne gesprochen, war unsere Aufregung verflogen.
Der Vorläufer von Instagram erschien noch unter dem Namen „“, später konnten die Erfinder Mike Krieger und Kevin Systrom den Dienst 2012 an Facebook für eine Rekordsumme verkaufen.
Der vorletzte Schultag im Jahr 2018 war für unsere Klassen 5 ein ganz besonderer Tag, heute einmal nicht rechnen und schreiben.
Der vorliegende Masterplan Umwelt und Gesundheit NRW bildet hierfür ein integriertes Handlungskonzept, das primär an das behördliche Verwaltungshandeln gerichtet ist.
Der vormalige Finanzminister Stanislaw Tillich (CDU) wird vom Sächsischen Landtag zum Nachfolger von Prof. Dr. Georg Milbradt (CDU) im Amt des Ministerpräsidenten gewählt.
Der Vorsitz des Vorstands und dessen Stellvertretung sollen nach drei Jahren wechseln.
Der Vorsitzende der Landesrektorenkonferenz Sachsen, Herr Prof. Dr. Klaus-Dieter Barbknecht/TU Bergakademie Freiberg, wurde für eine weitere Amtszeit bestätigt.
Der Vorsitzende des Kloster - Fördervereines Helfta bat Frau Äbtissin M. Assumpta Schenkl, sich für die Wiederbelebung der Abtei einzusetzen.
Der Vorstand der LKJ Niedersachsen hat in einem Brief an den niedersächsischen Minister für Wissenschaft und Kultur und die Landtagsfraktionen auf die prekäre Situation vieler Kulturschaffender hingewiesen.
Der Vorstand hat die Einnahmen und Ausgaben der Stiftung aufzuzeichnen und die Belege zu sammeln.
Der Vorstand leitet den Verband und befasst sich mit aktuellen bildungspolitischen, verbandspolitischen, pädagogischen und allen sonstigen Angelegenheiten des DVV.
Der Vorstand trifft sich mehrmals im Jahr, bespricht und entscheidet alle Anträge.
Der Vorteil: so wurzeln die jungen Pflanzen gleich gut durch.
Der Vorteil von diesem internationalen Abschluss ist, dass Sie sich nicht schon vor Studienbeginn dafür entscheiden müssen.
Der Vortrag endete mit einer interessanten Diskussion zu einigen Praxissachverhalten.
Der Vortrag mit dem Titel „Erziehungsfähigkeit – Der Weg zum Befund“ richtet sich an Fachkräfte und ist stark an dem Arbeitsbuch „Elterliche Erziehung: Verstehen – Beschreiben – Unterstützen“ (Stuttgart 2020) von André Jacob und Rainer Zeddies orientiert.
Der Vortrag wirft einen Blick auf die Protokolldetails, stellt NVMe und SCSI einander gegenüber und zeigt die Unterschiede im Kommunikationsverlauf auf.
Der wachsende Rohstoffhunger der Elektroindustrie und Menschenrechtsverletzungen in der Zulieferkette sind Anlass, nach Ansätzen für eine…
Der Wahl-O-Mat zur Bundestagswahl: Welche Partei wählen Sie?
Der Wald spielt eine wichtige Rolle beim Klimaschutz, doch Hitze und Trockenheit setzen den Bäumen immer mehr zu.
Der warme Mietpreis setzt sich aus der Kaltmiete und den umlagefähigen Neben- bzw. Betriebskosten zusammen.
Der Wasserstrahl verursacht höchstens einen lokalen Kurzschluss am möglicherweise offenen Hochvolt-System, aber es fließt kein Strom in den Löschwasserstrahl.
Der Websitebetreiber hat ein berechtigtes Interesse an der anonymisierten Analyse des Nutzerverhaltens, um sein Webangebot zu optimieren.
Der Weg der Bürgermedien in die digitale Welt wird künftig neu gestaltet: z.B. durch die neue Bürgermedienplattform.
Der Weg führt durch das Idyll des Eheglücks in den schwäbischen Wäldern bis hin zur Tristesse uniformer Automatencasinos.
Der Weg führt nun in einem großen Halbbogen entlang von neu gesetzten Obstbäumen, Rinderweiden und biologisch bewirtschafteten Feldern hinauf zur großen Linde.
Der Weg für das sogenannte "Gesetz zum Schutz vor Manipulationen an digitalen Grundaufzeichnungen" ist mit dem Beschluss freigemacht.
Der Weg in das Impfzentrum wurde mit deutlichen und großen Beschilderungen versehen, die das Auffinden möglichst leicht machen sollen.
Der Weg zur nächsten kinderärztlichen Notaufnahme kann daher für viele Menschen weit sein – für Kinder mit schweren oder chronischen Erkrankungen möglicherweise zu weit.
Der Weihnachtsmarkt von Bratislava findet jährlich auf dem historischen Hauptplatz der Altstadt mit einer Reihe von Ess-, Handwerks- und Kunstständen statt.
Der Weimarer Republik wurde ihre eigene Wehrlosigkeit zum Verhängnis.
Der Weinmarkt ist unüberschaubar: Neue Anbauländer drängen in den Handel, Modetrends kommen und gehen.
Der Weiterbildungsspezialisten WBS TRAINING und WBS AKADEMIE haben darum jetzt entsprechende Angebote für die geförderte und berufliche Weiterbildung entwickelt.
Der weltweit größte Kakaoproduzent ist mit über 1,3 Tonnen Kakaobohnen die westafrikanische Elfenbeinküste.
Der Wert der Aktie hat sich in den vergangenen fünf Jahren mehr als verdreifacht.
Der Wert des Streitgegenstandes wird für das Revisionsverfahren vorläufig auf 59 250 € festgesetzt.
Der Wettbewerb ist ein zentraler Baustein im Rahmen der Förderung aus dem Europäischen Fonds für regionale Entwicklung (EFRE) in Baden-Württemberg in der Förderperiode 2021-27.
Der Wettbewerb ist offen für die Vielfalt der Sportthemen.
Der Wettbewerb Jugend forscht (nachfolgend kurz als "Wettbewerb" bezeichnet) wird in den Alterssparten Jugend forscht und Schüler experimentieren ausgetragen.
Der Wettbewerb Jugend Musiziert ist ein bundesweit ausgeschriebener Wettbewerb, der in mehreren Ebenen ausgetragen wird.
Der Wettbewerbliche Dialog ist ein durch die verschiedenen nationalen und europäischen Vorgaben geregeltes Vergabeverfahren für Leistungen, die durch öffentliche Auftraggeber:innen vergeben werden.
Der Wettbewerb richtet sich an Schüler der 8., 9. und 10. Klasse, die Spaß an der Chemie haben und sich mit Gleichaltrigen messen wollen.
Der Wettbewerb zeichnet erfolgreich umgesetzte Projekte aus und bietet Inspiration für neue Projektideen.
Der Widerruf ist an die in § 14 benannten Kontaktdaten zu richten.
Der Widerspruch muss schriftlich erfolgen und kann sich gegen den gesamten Bescheid (zum Beispiel vollständige Ablehnung des Antrages) oder gegen Teile eines Bescheides (zum Beispiel Widerspruch gegen die Auswahl der Rehabilitationseinrichtung) richten.
Der Wiederaufbau der Brust mit Eigengewebe hat allerdings den Nachteil, dass durch die Gewebeentnahme an eigentlich gesunden Körperstellen Narben entstehen und auch andere vorübergehende Einschränkungen auftreten können.
Der Wiedereinstieg ist bei uns auch durch ein Praktikum oder als Pflegeassistent möglich.
Der Winterreifen ist ein Produkt aus dem Bereich PKW-Reifen, das vor allem auf die Verwendung in der kalten Jahreszeit ausgelegt ist.
Der Wirkstoff kann auch bei alleiniger Gabe eine Hypoglykämie verursachen.
Der Wirkungsgrad ist relativ hoch.
Der Wirtschaftsstandort Albstadt liegt zentral und gut angebunden Richtung Stuttgart, Zürich und Basel.
Der Wissens- und Technologietransfer ist mit Services zu Industriekooperationen, Erfindungen, Gründung und Weiterbildung eine zentrale Komponente unserer innovationsstarken Universität.
Der Wochenmarkt findet jeweils samstags von 07:30 Uhr bis 12:00 Uhr auf dem Laien statt.
Der Workshop beschäftigt sich mit Sterben und Tod mit einem Thema, das in allen Epochen und Räumen alle Menschen betrifft, bislang in der kirchenhistorischen Forschung für die Zeit der Alten Kirche allerdings zu wenig wahrgenommen wird.
Der Workshop der Woche wurde also beendet und so wurde es uns immer klarer, dass die Woche fast vorbei war.
Der Workshop endet mit dem Nachsynchronisationsseminar, wobei die Studierenden in die Techniken der Nachsynchronisation mit einem Taker System eingewiesen werden.
Der Workshop „Erklärvideo“ hat die Lehrkräfte frühzeitig für die methodischen und pädagogischen Möglichkeiten des digitalen Lernens sensibilisiert.
Der Workshop "Kleine Computer" ist für Vor-und Grundschulkinder konzipiert.
Der Workshop markiert den Auftakt einer Serie von Veranstaltungen, die sich mit literarischen Praktiken jüdischer Autor*innen in der europäischen Diaspora befassen.
Der Workshop will ganz praktisch einige Möglichkeiten zeigen, wie mit Hilfe von Smartphone, Tablet und der Stop-Motion Technik der digitale Raum auf seine Weise zur Bühne wird.
Der Workshop zeigt Ihnen anhand praktischer Beispiele, wie diese Methode funktioniert und wie Sie selbst diese anwenden können.
Der Wunschzettel der Ressorts ist lang und teuer.
Der Würzburger Internist Dr. Josef Schuster (67) ist seit 2014 Präsident des Zentralrates der Juden in Deutschland.
Derya Köseoglu arbeitet als Vorstandassistenz in der Zentrale in Berlin.
Der Youngster meldet sich aus dem Krankenwagen.
Der YouTuber Rezo mischt sich in den Wahlkampf ein.
Der Zahlungsplan ist das Herzstück des Bauvertrages und ein hochsensibles Thema.
Der zeigt seitdem fast jeden Monat einen Kinofilm – wobei vor allem anspruchsvolle Programmkino-Streifen und DDR-Klassiker über die selbstgenähte Leinwand flimmern.
Derzeit arbeiten wir an einer schrittweisen Anpassung älterer PDF-Dokumente.
Derzeit erreichen uns viele Anfragen von freiwilligen Helfern, die uns Ihre Unterstützung im Kampf gegen Corona anbieten wollen.
Derzeit erzeugen konventionelle Energieträger knapp zwei Drittel des Stroms hierzulande.
Derzeit finden an der HNU keine Präsenzveranstaltungen statt, auch nicht in der Weiterbildung, um die Verbreitung des Coronavirus einzudämmen.
Derzeit hat der Verein 88 Mitglieder.
Derzeit ist der Sockel, auf dem sie normalerweise an der Hemmstraße ihren Ruhestand verbringt, aber verwaist, denn die Lok wurde auf Restaurationsreise geschickt.
Derzeit ist ein Teil vermietet und ein Großteil des Hauses wird von mir gewerblich genutzt (Online-Handel mit Lager und Büros).
Der zeitliche und sachliche Ablauf der Ausbildung im Betrieb, in der überbetrieblichen Ausbildung und in der Berufsschule wird für alle Beteiligten nachvollziehbar und nachweisbar gemacht.
Der Zeitpunkt, ab wann die Validierung zum nächsten Semester möglich ist, wird per E-Mail bekannt gegeben.
Der Zeitraum für die Bewerbung für das Wintersemester beginnt in der Regel Mitte April.
Der Zeitraum rückt näher, in dem viele Kfz-Halter ihre Autoversicherung wechseln.
Derzeit sind die Alternativen jedoch verhältnismäßig teuer.
Derzeit sind fehlende Chips in aller Munde.
Derzeit sind immer zwischen 600 und 800 Ausschreibungen online.
Derzeit studiert Sie noch an der Hochschule Esslingen Bachelor Soziale Arbeit und möchte später beide Berufe verbinden.
Der Zeitumfang beträgt eine Woche.
Derzeit wird das Gebäude noch ertüchtigt und für die Aufnahme der Flüchtlinge vorbereitet.
Derzeit wird geprüft, inwieweit der Schlusstermin (1. März) für die Abgabe der Bewerbung zeitlich nach hinten verschoben werden kann.
Der Zentralverband des Deutschen Handwerks macht die spürbare Entlastung von Betrieben zu einem Schwerpunktthema.
Der Zertifikatskurs besteht aus acht Modulen, die sowohl einzeln als auch zusammen gebucht werden können.
Der Zinslauf beginnt 15 Monate nach Ablauf des Erhebungszeitraumes, in dem die Steuer entstanden ist und endet mit Ablauf des Tages, an dem die Steuerfestsetzung wirksam wird.
Der ZONTA Club Landshut vergibt an sie einen Geldpreis von 500 Euro.
Der Zugang ist beschränkt, Eintrittskarten gibt es online und an der Tageskasse.
Der Zugang ist für Angehörige der Universität kostenlos.
Der Zugang ist leicht und ohne viel Aufwand möglich.
Der Zugang zu den Gebäuden sowie der Aufenthalt in den Gängen, Wartebereichen, Aufzügen, Treppenhäusern und Sanitärräumen ist nur bei Tragen einer Maske, die Mund und Nase bedeckt, erlaubt.
Der Zugang zur Katalogbenutzung darf nicht behindert werden.
Der Zugang zur Website www.talent.io ist kostenlos.
Der Zukunftsvertrag Studium und Lehre stärken hat neben dem bedarfsgerechten Erhalt der Studienkapazität zum Ziel, gute Studienbedingungen in der Breite der deutschen Hochschullandschaft zu schaffen.
Der Zulassungsauschuss tagt und entscheidet, wie viele Zulassungen ausgesprochen werden.
Der Zulieferer Continental hat ein System entwickelt, in dem eine auf den Straßenverlauf gelegte Pfeillinie genau anzeigt, auf welcher Fahrspur abgebogen werden muss.
Der Zusammenhang zwischen gesundheitlicher Lage und sozialem Status in der älteren Bevölkerung zeigt sich sowohl in der Häufigkeit von Risikofaktoren und Krankheiten als auch in der Lebenserwartung und subjektiven Lebensqualität ().
Der Zusammenschluss soll in Zukunft in die Rechtsform eines eingetragenen Vereins überführt werden.
Der Zusatz zur Konvention ist bis zum 30. Juni 2022 befristet.
Der Zuschnitt der teilweise historisch aufgeteilten Subnetze sollte in regelmäßigen Zeitabständen geprüft und an neue Anforderungen bzw. sicherheitstechnische Herausforderungen angepasst werden.
Der Zuschuss beträgt bis zu 50 Prozent der Ausgaben.
Der Zuschuss entspricht der rechnerischen Mietreduktion über die 15 jährige Belegbindung, wird aber bereits in der Bauphase als Zuschuss ausbezahlt.
Der Zustand von 87 von ihnen wurde als kritisch eingestuft.
Der Zuwendungsempfänger/Antragsteller hat einen Eigenanteil von mindestens 30 Prozent der zuwendungsfähigen Ausgaben der Maßnahme bereitzustellen.
Der Zuwendungsempfänger hat auf die Förderung durch den Bund in angemessener Form hinzuweisen (Anbringung Plakette im Eingangsbereich der Einrichtung, Verwendung im Zusammenhang mit der geförderten Maßnahme).
Der Zuwendungsgeber beauftragt die Universität Potsdam, eine umfassende Evaluation des Programms und seiner Programmelemente durchzuführen.
Der Zwang zur Innovation verstärkt sich.
Der Zweck der Verwendung technisch notwendiger Cookies ist, die Nutzung unserer Website für die Nutzer zu vereinfachen.
Der Zweck der Verwendung technisch notwendiger Cookies ist die Nutzung von Internetseiten für Sie zu vereinfachen.
Der Zweckverband erledigt dann anstelle seiner Mitglieder die übertragenen Aufgaben in eigener Zuständigkeit.
Der zweite große Integrationsschritt wurde am 25. März 1957 mit der Unterzeichnung der zur Gründung der Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft (EWG) und der Europäischen Atomgemeinschaft Euratom gemacht.
Der Zweite Weltkrieg hat mehr Leid über die Menschheit gebracht als jedes andere Ereignis des 20. Jahrhunderts.
Der Zwergenflohmarkt mit Tag der offenen Tür, Fußball und weitere AGs, wie Schach oder Tanzen, Familienfeste und -wanderungen sowie Vorschule in Zusammenarbeit mit der Grundschule Friedrich Schiller sind feste Bestandteile in der Einrichtung.
Deshalb arbeiten wir daran, ein gemeinsames nach DIN EN ISO 9001 zertifizierungsfähiges akkreditierungsfähiges Qualitätsmanagementsystem aufrecht zu erhalten.
Deshalb ärgert sich die Referentin der Interessenvertretung Selbstbestimmt Leben in Deutschland (ISL), Jessica Schröder, über das mangelnde Engagement der Bundestagsabgeordneten von CDU/CSU und SPD.
Deshalb baut nur jede zweite Schwangere eine ausreichende Immunität gegen eine Grippeinfektion auf.
Deshalb bedarf die Vervielfältigung von Informationen oder Daten insbesondere die Verwendung von Texten, von Textteilen oder Bildern der vorherigen Zustimmung des krz.
Deshalb beschäftigt sich die WBS GRUPPE als einer der führenden deutschen.
Deshalb bieten wir Ihnen an, unsere Produkte 100 Nächte risikolos zu testen.
Deshalb bietet das Gymnasium Oberalster Informatik bereits ab Klasse 8 im Wahlpflichtbereich an.
Deshalb bietet der IB fachliche Fortbildungen für Mitarbeiter*innen aus den verschiedenen Geschäftsfeldern, wie z. B. den Kindertagesstätten, den Einrichtungen für Jugendlichen oder der beruflichen Bildung an.
Deshalb bietet die Handwerkskammer Dresden den Mitgliedsbetrieben regionale Beratungstage in den Räumen der Kreishandwerkerschaften sowie in Rathäusern der Region an.
Deshalb empfehlen wir Ihnen dringend, frühzeitig direkt Kontakt mit aufzunehmen, die für Sie in Frage kommen.
Deshalb engagiert sich die Karg-Stiftung für den Deutschen Kita-Preis.
Deshalb erachten wir es auch als wichtig, dem Einzelnen eine Identifizierung mit dem Gymnasium Wesermünde zu ermöglichen.
Deshalb fasste man bei dem Gespräch Hochschulen in anderen EU-Ländern als künftige Partner des EVTZ ins Auge und möchte diese Partnerschaft in den kommenden Jahren auf- und ausbauen.
Deshalb findet der Vortrag von Martin, der während seiner Karriere selbst unter Depressionen litt, bewusst in ungezwungener Atmosphäre und „Fußballersprache“ statt.
Deshalb findet man im Online-Shop regelmäßig Rabattmöglichkeiten.
Deshalb fördert der Chor Nachwuchskünstler ebenso wie Laiensänger, ambitionierte Klassikhörer und neugierige Einsteiger.
Deshalb führen sächsische Schulen auf verschiedenen Wegen zum Erfolg.
Deshalb gelten mehr denn je die Hygieneregeln, leicht zu merken mit der „AHA“-Formel: Abstand, Hygiene, Alltagsmasken.
Deshalb gibt es jetzt wieder eine Anweisung im Befehl.
Deshalb gilt es, das Klima zu schützen und eine gemeinsame Klimapolitik umzusetzen.
Deshalb habe ich nach kurzer Zeit die Reißleine gezogen und bin auf den Rat von Bernd Brückmann zu einem Fernstudium gewechselt.
Deshalb habe ich nicht zweimal überlegt als ich die Gelegenheit bekam ein Austauschjahr zu machen: Deutschland, das Land der Technik.
Deshalb haben die Teilnehmer über bestmöglichen Informationsaustausch und Vernetzungsarbeit beraten und Pläne für die Zeit nach Corona erarbeitet.
Deshalb haben Kindertagesstätten und Schulen bei der Gestaltung der Verpflegung eine Mitverantwortung und Fürsorgepflicht.
Deshalb haben wir gemeinsam mit dem Zimmerer-Ausbildungszentrum Biberach ein einzigartiges Studienmodell entwickelt: das Biberacher Modell Holzbau-Projektmanagement/Bauingenieurwesen.
Deshalb hat der Verein eine Idee zur Förderung von Kindern und Jugendlichen entwickelt.
Deshalb hat die Technische Einsatzleitung bereits zahlreiche Servicepunkte in betroffenen Ortschaften eingerichtet.
Deshalb hat Sabrina Huth auch schon jede Menge praktische Erfahrung im Unternehmen sammeln können.
Deshalb helfen sie anderen Menschen.
Deshalb ist die App neben Hygienemaßnahmen wie Händewaschen, Abstandhalten und Tragen von Alltagsmasken ein wirksames Mittel, um das Coronavirus einzudämmen.
Deshalb ist die Dunkelziffer hier extrem hoch.
Deshalb ist die Spende über 1200 Euro, die Arbeitshefte in Mathematik helfen gut weiter! der Verein zur Förderung sprachauffälliger Kinder dem Brük- kenkurs überbrachte, eine wirklich große Hilfe.
Deshalb ist es empfehlenswert, Kinder im Alter von 3 Jahren langsam mit einem Rutschauto und einem Laufrad an das Fahrrad heranzuführen.
Deshalb ist es erforderlich, dass vor jeder Benutzung die unterrichtende Person die Bänke auf mögliche, zumindest äußerliche, leicht erkennbare Mängel überprüft.
Deshalb ist es gut, einen kleinen Notfallplan zu haben.
Deshalb ist es gut, nicht zu sagen: das kenne ich schon, sondern mit immer neuer Aufmerksamkeit auf die Weihnachtsbotschaft zu hören.
Deshalb ist es mir ein Anliegen, diese in ihren ganzen Dimensionen – jedenfalls für Deutschland – bisher außerhalb unserer Vorstellungskraft liegenden Schadenereignisse auch an dieser Stelle anzusprechen.
Deshalb ist es schön, die neue Wohnzimmer Couch aus einem entsprechend großen Sortiment auswählen zu können.
Deshalb ist - unabhängig davon wo die internationalen Forschenden nach ihrer Ankunft in Münster wohnen, ob in den Gästehäusern der WWU oder privat - bei Personen aus Risikogebieten (einzusehen auf der Webseite des Robert-Koch-Institutes https://www.
Deshalb ist zum Beispiel der Münsterland e.V. ein wichtiger Baustein.
Deshalb kann auf Antrag der alternative Abschluss Data Analytics (B.Sc.) erworben werden.
Deshalb kann in der überwiegenden Zahl der Fälle von Pankreaskrebs die Geschwulst nicht mehr vollständig entfernt werden oder es haben sich bereits Tochtergeschwülste gebildet.
Deshalb können sie Schülerinnen und Schüler auf gleicher Augenhöhe ansprechen.
Deshalb: Licht- und Geräteschalter nicht mehr betätigen, keine Stecker aus der Steckdose ziehen.
Deshalb möchten wir unsere absolute Unterstützung für Julian Feldmann und für alle Journalisten ausdrücken, die ihr Engagement und ihre Fähigkeiten für mehr Wahrheit und mehr Völkerverständigung einsetzen wollen.
Deshalb muss eine Immobilie immer vor Ort begutachtet werden.
Deshalb müssen im Einklang mit dem Befristeten Rahmen zusätzliche Maßnahmen zur Wahrung des wirksamen Wettbewerbs ergriffen werden.
Deshalb müssen wir alles dafür tun, die Startchancen und Rahmenbedingungen für alle Kinder zu verbessern“, sagte Minister Lucha.
Deshalb sei es nicht nachvollziehbar, warum am Arbeitsplatz nicht abgefragt werden darf.
Deshalb setzen nachhaltig orientierte Destinationen besonders auf die regionale Wirtschaft und die Vernetzung lokaler Produzenten mit touristischen Leistungsträgern.
Deshalb sind Rauchen und Kiffen gefährlich.
Deshalb sind sie täglich auf Gottes Vergebung angewiesen.
Deshalb soll das Thema Bildung für Nachhaltige Entwicklung (BNE) noch stärker in die Lehre integriert werden.
Deshalb soll insbesondere dieser Ansatz konzeptionell vertieft und durch eine ausgeweitete Förderung weiterverbreitet werden.
Deshalb sollte man vor der Unterschrift den Vertrag genau durchlesen und auf etwaige Fallstricke untersuchen.
Deshalb sollten alle Schülerinnen und Schüler die gleichen Chancen auf einen guten Abschluss haben – egal welcher Herkunft sie sind.
Deshalb sollten eben auch die pflegebedürftigen Menschen konsequent geimpft werden.
Deshalb sollten Sie Antioxidanzien über die Nahrung zuführen: Eine an antioxidativen Stoffen reiche Ernährung kann freie wirksam bekämpfen und oxidativen Stress erheblich eindämmen.
Deshalb sollten Sie eine schnelle Auffassungsgabe besitzen und Spaß daran haben technisch anspruchsvolle Aufgaben zu lösen.
Deshalb sollten Sie sich immer im Intranet-Portal anmelden.
Deshalb sollten T-Shirt, Jeans, Turnschuhe und Sandalen im Schrank bleiben.
Deshalb solltest Du Dir auf jeden Fall bei den einzelnen Hochschulen und Universitäten Informationen über die Voraussetzungen zum Bachelor Studium einholen.
Deshalb solltest Du Dir vor dem Kauf Gedanken machen, wie viel Geld Du für ein neues Bett investieren möchtest.
Deshalb spielt eine qualitativ hochwertige Ausbildung von fachlich geeigneten Multiplikator/innen die zentrale Rolle.
Deshalb stehen wir Ihnen bei der Organisation Ihrer Promotion und Ihres Aufenthalts gern zur Seite.
Deshalb stellt die Landesregierung auf dem Gebiet der Digitalisierung in Medizin und Pflege rund 20 Millionen Euro für die Förderung innovativer Projekte zur Verfügung.
Deshalb veranstaltet die Stadtsparkasse München im Juli wieder drei Aktionstage gegen Trickbetrug.
Deshalb war ich mir ganz sicher, dass ich die richtige Entscheidung getroffen hatte.
Deshalb werden Kiosk-Zeitschriften ja auch immer so platziert, dass man die Titelseite möglichst vollständig erkennen kann.
Deshalb werden konsequent gesamtwirtschaftliche, auf das Gemeinwohl und auf eine nachhaltige Entwicklung orientierte Maßstäbe angelegt.
Deshalb werden mit der Kampagne bewusst auch diejenigen angesprochen, die die sorbische Sprache nicht oder kaum beherrschen.
Deshalb wird auch gleich der Schaumstoff aus ihr heraus gepult als seien es Innereien.
Deshalb wird er von einem Mitkonkurrenten unter dem Vorwurf des unlauteren Wettbewerbs sowie von irreführenden Angaben abgemahnt.
Deshalb wollen einige ihre Prüfungsstücke öffentlich aufführen.
Deshalb wollen wir die Polizei und Justiz weiter kräftig personell und technisch stärken, die Sicherheit im öffentlichen Raum erhöhen und tatkräftig gegen Hass und Hetze gerade auch im Netz vorgehen.
Deshalb wurde das SMWA heute durch das Kabinett beauftragt, die Fortführung dieses Projektes zu konzipieren.
Design und Haltbarkeit der zusätzlichen abklappbaren Arbeitsflächen konnten ebenfalls überzeugen, sodass ein bequemes Arbeiten direkt am Grill gut möglich ist.
Desinformation – der Begriff bestimmt immer wieder die Schlagzeilen der Zeitungen, die Fragestellungen auf Podien und die Agenden der nationalen sowie internationalen Politik.
DESKO entwickelt seit mehr als 25 Jahren Datenauslesegeräte und unterstützt mit diesen unter anderem das Einchecken am Flughafen bei der Passkontrolle und am Gate.
Dessen Einsatz soll den weitgehenden Verzicht auf konventionelle, chlorhaltige Chemikalien im Privatpoolbereich ermöglichen.
Dessen ungeachtet übernehmen wir keine Garantie dafür, dass die Angaben vollständig, richtig und in jedem Fall aktuell sind.
Deswegen bauen wir gemeinsam einen.
Deswegen gehört ein Elektrotechnik Studium mit zu den anspruchsvollsten und vielfältigsten Studienfächern in Deutschland.
Deswegen gibt es den Wunsch, dass die Pflegekonsil-App und die digitale Bewohnerdokumentation in einem Device bedient werden.
Deswegen habe ich mir für den Anfang Feuerlöscher ausgesucht, denn die gibt es überall.
Deswegen haben wir einen mit auf den Weg gebracht, der für mehr Transparenz, Rechtssicherheit und Fairness in der Branche sorgt.
Deswegen haben wir nicht nur über den Status Quo oder die Vergangenheit gesprochen und darüber, wie es ist, jüdisch zu sein, sondern es ist in erster Linie ein Austausch mit der jungen Generation.
Deswegen haben wir uns überlegt, einige der golocal User zu belohnen.
Deswegen ist der Zugang zu diesen Fachhochschulen nur über die Ausbildungsbehörde möglich.
Deswegen ist eine rechtskonforme WhatsApp-Nutzung nur möglich, wenn sichergestellt ist, dass eine entsprechende Datenübermittlung nicht erfolgt bzw. alle betroffenen Personen eine wirksame Einwilligung erteilt haben.
Deswegen ist es für Allergiker geeignet.
Deswegen ist es wichtig behutsam vorzugehen.
Deswegen kann ich mich so an Einzelheiten nicht mehr so erinnern.“
Deswegen können manche Personen so viel essen und nicht zunehmen, und andere so wenig.
Deswegen sind solche Angebote wie die Sportabtzeichen-Tour so wichtig.
Deswegen war es ihm wichtig, für diese Kinder eben Zugänge zu schaffen.
Deswegen werde ich sie nicht bringen.'
Deswegen wird diese Schaumart auch oft als Memoryschaum bezeichnet.
Deswegen wird im Allgemeinen immer zu besonderer Vorsicht beim Reisen geraten, ganz unabhängig davon, ob das Zielland als Hochrisiko- oder Virusvariantengebiet eingestuft ist oder nicht.
Deswegen wollen wir die Einrichtungen in der Gesellschaft ausbauen, die alle brauchen und die von allen genutzt werden können: öffentliche Krankenhäuser, Schulen, Nahverkehr, Schwimmbäder und Sporthallen.
Des Weiteren absolvierte ich in dieser Zeit eine Zusatzausbildung im Fach In- formationstechnologie an der Hans- Scholl-Realschule in Weiden.
Des Weiteren erleben viele Frauen und Hitzewallungen.
Des Weiteren existieren mehrere Bundesstraßen.
Des Weiteren gibt die Grafik einen kurzen Überblick über das Spieleangebot für die beiden Konsolen sowie die Geschichte der PlayStation- und Xbox-Konsolen.
Des Weiteren ist der enge Kontakt zu den betroffenen Regionen durch den 2016 zwischen Sachsen und der Tschechischen Republik gegründeten Europäischen Verbund für Territoriale Zusammenarbeit (EVTZ) gewährleistet.
Des Weiteren konnte eine aktuelle Arbeit zeigen, dass gerade bei Frauen die Kombination aus Übergewicht und Bewegungsmangel das Risiko für eine Arterienverkalkung stark erhöht.
Des Weiteren lassen sich kindliche Herzrhythmusstörungen durch eine medikamentöse Therapie der Mutter behandeln.
Des Weiteren möchten wir die Hälfte des Erlöses für die Neugestaltung unseres Schulhofes nutzen.
Des Weiteren referierten im Rahmen der Abschlusskonferenz Vertreter der Unternehmen ZF Engineering Plzeň und GRAMMER CZ über die besonderen Anforderungen an die Bewerber bei Unternehmensstandorten im Grenzgebiet.
Des Weiteren sind die Leistungsnachweise in den Pädagogischen Studien und dem Ethisch-Philosophischen Grundlagenstudium spätestens zur Nachreichfrist des zweiten Faches vorzulegen.
Desweiteren sind Lehrmittel, wie Wahlbücher etc. zu entrichten.
Des Weiteren sind Sie berechtigt, Ihre Integration der API in Ihrer Anwendung an Endbenutzer Ihrer Anwendung zu vertreiben oder ihnen diese zugänglich zu machen.
Des Weiteren sind zwei DK0- und eine DK-I-Deponie genehmigt, jedoch noch nicht errichtet.
Des weiteren überlege ich auch, ob ich nicht trans oder Genderfluid sein könnte.
Des Weiteren unterliegt auch das Arbeitseinkommen eines Rentners der Beitragspflicht.
Des Weiteren unterliegt die Anlage der Industrieemissionsrichtlinie gemäß Art.
Des Weiteren werden andere Projekte regelmäßig oder einmalig je nach Wetterlage durchgeführt und/oder sind in der Planung.
Des Weiteren werden im Anmeldeformular auch weitere Daten abgefragt (derzeitiger Arbeitsplatz/Arbeitgeber und Position, Website/google scholar/ORCID profile), deren Angaben allerdings freiwillig sind.
Des Weiteren wurden die Interviews in einem Heim für Betreutes Wohnen durchgeführt.
Des Weiteren wurden die Studierenden aufgefordert, die in Skript und Video erklärten und demonstrierten Fertigkeiten an einer Person zu üben, zu der keine Kontaktbeschränkung bestand, also ein Familienmitglied, Partner/-in oder Mitbewohner/-in.
Detaillierte Informationen zu den Lehrinhalten und Qualifikationszielen sind dem (pdf) und dem darin enthaltenen Studienverlaufsplan zu entnehmen.
Detaillierte Informationen zu dessen Aufbau finden Sie hier: https://codex.
Detaillierte Zahlen zur Stimmabgabe und Sitzverteilung finden Sie unter „Dokumente“.
Details wolle Ministerpräsident Rutte morgen Abend bekanntgeben.
Details zu den Fördermöglichkeiten finden Sie in diesem Abschnitt.
Detlev Pätsch, hat ein umfangreiches Aufgabengebiet: Er verantwortet das gesamte Stationsnetz, den Fahrzeugein- sowie -verkauf, das Qualitätsmanagement, die Reparatur- und Schadensleistungen sowie den Kundenservice beim größten deutschen Autovermieter.
Deutliche Fortschritte habe die Fiducia & GAD zum Beispiel bei der Weiterentwicklung der neuen Omnikanal-Vertriebsplattform der Genossenschaftlichen FinanzGruppe erzielen kölnnen.
Deutlich ist der Stempel »VAR« zu erkennen.
Deutlich wahrscheinlicher ist im Wolfsgebiet aber eine zufällige Beobachtung vom Auto aus, wenn ein Wolf nachts eine Straße überquert.
Deutlich wurde, dass bedarfsgerechtes Wohnen mit der Verfügbarkeit von bezahlbaren Wohnungen beginnt und darüber hinaus weitere Unterstützungsangebote in unterschiedlichem Umfang erforderlich sind.
Deutsche Gebärdensprache und Untertitel sollten weiter selbstverständlich werden in allen Medien und auch Kindersendungen, wo Mädchen und Jungen selbst gebärden.
Deutsche Gesellschaft für Philosophie e.V. ist die Vereinigung der an Hochschulen und Schulen des deutschsprachigen Raums forschenden und lehrenden Philosophinnen und Philosophen.
Deutsche Gesellschaft für Transidentität und Intersexualität e. V. geht davon aus, dass etwa 0,6 Prozent der Menschen transident sind, sich also nicht ihrem angeborenen Geschlecht zugehörig fühlen.
Deutsche Hochschulen präsentieren in dieser interaktiven Datenbank ihre herausragenden Forschungsschwerpunkte, die das Profil der jeweiligen Hochschule für Angewandte Wissenschaften prägen.
Deutschen Roten Kreuz arbeiten beruflich Pflegende an 24 Stunden und sieben Tagen in der Woche für das Wohl von kranken und pflegebedürftigen Menschen jeden Lebensalters.
Deutsche Unternehmen und ihre Wettbewerbsfähigkeit stärken, indem Forschung und Entwicklung und der Technologieexport rund um innovative Wasserstofftechnologien forciert werden.
Deutschland braucht einen Europaplan!
Deutschland, die Slowakei und die USA waren Stationen ihrer Studienzeit, sie hat in Russland und in den USA gearbeitet.
Deutschlandfunk, Deutschlandfunk Kultur und Deutschlandfunk Nova unterstreichen nunmehr die Verwandtschaft der Programme des nationalen Hörfunks.
Deutschland hat bereits auf die humanitäre Notlage reagiert und Gelder bereitgestellt, mit Hilfe derer humanitäre Unterstützung wie Nahrungsmittel direkt und ausschließlich Afghanen und Afghaninnen zugutekommt.
Deutschland hat Botschafterinnen und Botschafter in vielen Ländern auf der Welt.
Deutschland hat sich mit der Ratifizierung der UN-Behindertenkonvention diesem Konzept verpflichtet, setzt es aber nur zögerlich um.
Deutschlandradio wurde 1994 durch einen Staatsvertrag aller Bundesländer errichtet und ist eine Körperschaft des öffentlichen Rechts.
Deutschlands ältestes Telefon- und Adressverzeichnis ist über 87%* der Deutschen bekannt.
Deutschland setzt die 17 globalen Nachhaltigkeitsziele (Sustainable Development Goals, kurz SDGs) der Agenda 2030 für nachhaltige Entwicklung der Vereinten Nationen mit der Deutschen Nachhaltigkeitsstrategie um.
Deutschlands größte Nachbarschaftsplattform.
Deutschlands größtes Basketball Live-Angebot mit allen Spielen der easyCredit Basketball Bundesliga, des MagentaSport BBL Pokals und der Turkish Airlines EuroLeague.
Deutschlands größtes Science Center experimenta lädt zu einer wissenschaftlichen Entdeckungsreise ein.
Deutschlands größte Werft, die ThyssenKrupp Marine Systems, hat dort ihren Sitz.
Deutschland stellt sich diesem permanenten Wandel, indem es national und international mitgestaltet, Bewährtes weiterentwickelt und neue Antworten auf die Fragen von heute und morgen sucht.
Deutschlandstipendium und die PROMOS-Förderungen können uneingeschränkt gleichzeitig bezogen werden.
Deutschlands Verbraucher müssen einen erneuten Preisanstieg auf knapp vier Prozent verkraften.
Deutschlandweit beteiligen sich Schülerinnen und Schüler an der -Bewegung.
Deutschlandweit einzigartig ist die Möglichkeit der Kooperation mit den anderen Kunsthochschulen der Stadt: der Hochschule für Musik Carl Maria von Weber und der Hochschule für Bildende Künste.
Deutschland zählt zu Indiens zehn wichtigsten Handelspartnern, sodass der virtuelle am 8. Mai eine wichtige Wegmarke für die Stärkung der Wirtschaftsbeziehungen war.
Devisen dürfen unbegrenzt eingeführt werden.
DFG-Projekt im Rahmen des Paketantrags: Kasualien als Feld und Konzept der Praktischen Theologie (PAK 876): Kasualien als Familienfeste.
D.h., erst nach Ablauf dieser Frist kann die Anwendung erfolgen.
D. h. ich komme erst Ende 2018 aus der Wohnung raus, wenn ich jetzt kündige?
DHM bezeichnen als Oberbegriff DGM und DOM.
Diagnostik stößt an Grenzen, wenn Testverfahren statistische oder wissenschaftliche Schwächen aufweisen, fasst Konrad Bundschuh in „Grenzen einer Pädagogischen (inklusiven) Diagnostik“ zusammen.
Diagnostische Maßnahmen am oberen und unteren Gastrointestinaltrakt auch im Rahmen einer "prästationären Diagnostik" bei vorliegendem Einweisungsschein zur Überprüfung und/oder Vermeidung eines stationären Aufenthaltes.
Diakonie Württemberg setzt sich ein gegen die Benachteiligung von Kindern und Jugendlichen.
Diakonische Aktivitäten drücken sich in vielen Ansätzen, Initiativen und Rechtsformen aus.
Dialog und interkultureller Austausch stehen im Vordergrund, wenn die muslimischen Gemeinden im Kreisgebiet am Dienstag, 3. Oktober, von 11 bis 16 Uhr interessierte Bürger wieder zum „Tag der offenen Moschee“ einladen.
"Dich zu lieben": ZDF dreht vierte "Cecelia.
Dicker Bauch – das war nichts für die edlen Damen zur Barockzeit!
Didaktisch-methodische Hinweise Da das Thema "Barfußlaufen für manche Kinder schwierig sein kann, sollte unbedingt vorher angekündigt werden, dass die kommenden Sportstunden barfuß stattfinden werden.
Die 0,35 L Flasche von VERPOORTEN ist die beliebte „Zwischengröße“ des gelben Klassikers.
Die 11 Empfehlungen des GI-Wirtschaftsbeirats sind eines der Themen in den GI-Mitteilungen.
Die 11. Mitgliederversammlung der Hochschulrektorenkonferenz hat im November 2011 eine für eine sinnvolle Gestaltung der Hochschulräte und ihrer Arbeit verabschiedet.
Die 12,6 Kilometer lange Wanderung führt durch das Gammersbacher Tal bis zum Schloss Auel.
Die 1996 gegründete Stiftung setzt sich mit ihren Kompetenzzentren Wissenschaft, Bildung und Internationale Verständigung vor allem für Integration, Klimawandel und Kulturelle Bildung ein.
Die 2014 in Kraft getretene „Verordnung zur Regelung der Präimplantationsdiagnostik – PIDV“ regelt die genaue Umsetzung des Verfahrens.
Die 2020 angelaufene Öffentlichkeitsarbeit verschaffte Sportspar als Marke in der Gesellschaft Bekanntheit.
Die 24-Jährige studiert im Master Wirtschaftsinformatik an der Hochschule Karlsruhe — Technik und Wirtschaft und gehörte zu den ersten Studierenden, an die ihre Hochschule das Deutschlandstipendium verlieh.
Die 25 Schülerinnen und Schüler aus der 9. Jahrgangsstufe unseres Gymnasiums und ihre begleitenden Lehrkräfte Angela Winisch und Frithjof Hecht waren schon erwartungsvoll.
Die 26 Firmen, die sich um den Jobmotor 2020 beworben haben, schufen zusammen 828 neue Arbeitsplätze.
Die 2. Impfung erfolgt einen Monat nach der ersten Impfung, eine 3. Impfung ist im Abstand von 6 Monaten notwendig.
Die 30 Teilnehmenden aus Verwaltung, Zivilgesellschaft und Politik von insgesamt neun Fairtrade Kommunen aus OWL diskutierten über die Verbesserung der Arbeitsbedingungen bei der weltweiten Konsumgüterproduktion.
Die 35-Jährige hat vor einigen Jahren eine Zeit lang in Deutschland gelebt und studiert aktuell auf Empfehlung Father Asis und mit einem Stipendium des katholischen Hilfswerks missio in Rom „Heilige Schrift“.
Die 38 Verlage Das Telefonbuch sind seit jeher regionaler Partner der kleinen und mittelständischen Unternehmen und stehen diesen stets beratend zur Seite – in allen Aspekten rund um digitales Marketing und Werbung z.B. in Das Telefonbuch.
Die 3. Staffel beschäftigt sich mit dem Ersten Weltkrieg und seinen Folgen.
Die 4K Auflösung erfordert einen 4K fähigen Fernseher.
Die 5 wichtigsten Data Science Tools für Python-ProgrammiererPython hat sich in den letzten Jahren als Programmiersprache im Bereich Data Science durchgesetzt.
Die 60-Jährige „verarztet“ bereits ihr halbes Leben Puppen und Kuscheltiere.
Die 65-jährige Hanna Kasparick erhielt das Verdienstkreuz am Bande, da sie sich neben der Ausbildung der Vikarinnen und Vikare am Predigerseminar auch "weit über ihre beruflichen Pflichten hinaus" engagiert habe, hieß es.
Die 7. Aktualisierung sowie die dazugehörige wissenschaftliche Begründung sind in der aktuellen Ausgabe des Epidemiologischen Bulletin (25/2021) nachzulesen.
Die 7-Tage-Infektionsinzidenz als das bisher dominierende Kriterium in der Pandemiebekämpfung wird durch die „Krankenhausampel“ abgelöst.
Die 80 größten Alben der 80erSimple Minds: "Street Fighting Years"
Die 84 Bettplätze setzen sich aus 30 Einzelzimmern in unserem Haupthaus in Allach sowie 54 Einzelzimmern in unterschiedlich großen Wohngruppen im Stadtgebiet zusammen.
Die 9c hatte zudem noch Glück: sie gewann 100€ für die Klassenkasse!
Die A3 wird zwischen dem Autobahnkreuz Regensburg und der Anschlussstelle Rosenhof von bisher vier Spuren auf sechs Fahrbahnen ausgebaut.
Die Abdrücke der spitzen Krallen sind meist sichtbar.
Die Abfallvermeidung steht vor der Vorbereitung zur Wiederverwendung, dem Recycling, der sonstigen Verwertung und Beseitigung in der Abfallhierarchie an oberster Stelle, denn »der beste Abfall ist der, der gar nicht erst entsteht«.
Die Abfragen führen nur zu einem erhöhten Datenaustausch mit dem Gefahr der Verletzung der Vertraulichkeit der Daten.
Die Abfrage sei mittlerweile für Restaurant- und Konzertbesuche.
Die Abholung des Unimog ist erst nach Zahlungseingang möglich.
Die Abiturientinnen und Abiturienten erhielten ihre Ergebnisse!
Die Abkürzung dient somit als Sammelbegriff für die beiden chronisch-obstruktiven Lungenkrankheiten COB und Emphysem.
Die Abkürzung „JÜL“ bedeutet „Jahrgangsübergreifendes Lernen“.
Die Ablehnung ist der Mitarbeiterin oder dem Mitarbeiter unverzüglich, in der Regel mindestens drei Wochen vor Beginn der Veranstaltung, unter Darlegung der Gründe schriftlich mitzuteilen.
Die Abrechnung medizinischer Leistungen erfolgt auf der Grundlage der jeweils geltenden deutschen Abrechnungssysteme (DRG-basiert) für stationäre Aufenthalte, Gebührenordnung für Ärzte bei ambulanten Behandlungen und bei Chefarztbehandlung).
Die abschließende schriftliche Beantwortung erfolgt spätestens 20 Bankarbeitstage nach Eingang.
Die Abschlüsse an der Gemeinschaftsschule sind identisch mit denen an den anderen Schularten.
Die Abschriften werden auf Verlangen beglaubigt.
Die Absender:innen der E-Mail bekommen hierüber eine Systemmeldung, dass die E-Mail nicht an Sie weitergeleitet werden konnte.
Die absolute Zahl der Schwangerschaftsabbrüche ist seit 2005 in Sachsen gesunken.
Die Absolventen eines dualen Studiums an der DHBW erhalten als Abschluss einen akademischen Grad.
Die Abstimmungskommission wird von der Bundesgeschäftsstelle organisatorisch unterstützt und kann bei Bedarf weitere Helferinnen und Helfer hinzuziehen.
Die Abteilung für die Beaufsichtigung von Finanzinstituten der Laotischen Nationalbank ist für die Aufsicht und Prüfung der Spar- und Kreditgenossenschaften in Laos zuständig.
Die Abteilung hat daher unter besondere Informationen für Sie bereit gestellt, wie Sie bis auf Weiteres am besten mit uns kommunizieren.
Die Abteilung Informationsmanagement und Datenverarbeitung unterstützt das Unternehmen durch die Bereitstellung der kompletten IT-Infrastruktur für alle Mitarbeitenden in Berlin sowie in den Geschäftsstellen.
Die Abteilung ist angesiedelt in der Direktion Vereine, Verbände und Ligen bei DFB-Direktorin Heike Ullrich und wird aktuell von Florian Götte geleitet.
Die Abteilung Marketing ist verantwortlich für alle marketingrelevanten Themen.
Die ACHEMA das Weltforum der Branche ist seit bald 100 Jahren ein fester Branchen- Treffpunkt.
Die ADD steht für Auskünfte zur Verfügung.
Die AfD fordert, Kitas und Schulen von Angst und Hysterie freizuhalten und eine positive Lebenseinstellung zu vermitteln.
Die afrikanische Schweinepest grassiert unter Wildschweinen in Brandenburg und die dortigen Landwirte sind besorgt, da sie befürchten müssen, dass das Virus auch ihre Hausschweine befällt.
Die AG analysiert die Abläufe und Prozesse im Beratungsnetzwerk, hilft Probleme zu erkennen und erarbeitet Lösungsvorschläge.
Die AGB gelten für alle von „GA-Trauer.
Die AGB müssen für Ihren Shop passen.
Die Agentur, die "Geiz ist geil" erfunden hat.
Die Agentur mv4you unterstützt Sie bei vielen Fragen rund um das Leben und Arbeiten in MV und hilft bei der Jobsuche.
Die AGF-Konventionen sind von der AGF Videoforschung vorgegebene Regeln zum Umgang mit dem gesamten Forschungssystem der AGF.
Die AGs können Sie, wie bereits bekannt, auch nur bestimmten Klassen-Stufen zuweisen.
Die Ägypter haben sich so allerhand einfallen lassen: Je nach Zeitraum (Dynastie), Ort oder Größe des Geldbeutels des Auftraggebers kamen ganz unterschiedliche Methoden zum Einsatz.
Die A&I informiert über aktuelle Entwicklungen in der Anästhesiologie mit ihren vier Säulen – Anästhesie, Intensivmedizin, Notfallmedizin und Schmerztherapie und wendet sich an Anästhesistinnen und Anästhesisten in Klinik, Praxis und Forschung.
Die AirSole setzt auf die besondere Funktionalität der so genannten Abstandsgewirke.
Die Akademie des Tanzes an der Staatlichen Hochschule für Musik und Darstellende Kunst Mannheim ist eine der traditionsreichsten Ausbildungsstätten in Deutschland.
Die Akademie – Evangelische Akademie zu BerlinEin interdisziplinäres Team gestaltet das Programm.
Die Akademie für Lehrerfortbildung und Personalführung möchte Lehrkräfte in dieser schwierigen Situation unterstützen und stellt auf dieser Seite E-Learning-Angebote aus verschiedenen unterrichtlichen Kategorien zur Verfügung.
Die AKArt ist mit einer vergleichsweise sicheren Chiptechnik ausgestattet - dennoch ist ein Missbrauch nie ganz auszuschließen.
Die Akkuleistung ist im Verhältnis zur kompakten Bauweise sehr gut, denn es können bis zu 70 Stunden Musik a Stück wiedergegeben werden.
Die AKOST GmbH hat ihre Wurzeln in Norwegen.
Die Akquise und Verwaltung unserer Buswerbung übernimmt die Firma Heitmann GmbH & Co. KG.
Die Akteure können durch gut vernetztes Handeln und abgestimmtes Vorgehen zielgerichtet beraten und notwendige Schritte in die Wege leiten.
Die Akteure wollen auffallen – manchmal um jeden Preis.
Die Aktionäre der ProSiebenSat.1 Media SE haben auf der Hauptversammlung am 10. Juni 2020 dem Vorschlag des Vorstands und Aufsichtsrats zugestimmt, den Bilanzgewinn des Geschäftsjahres 2019 in voller Höhe auf neue Rechnung vorzutragen.
Die Aktion bietet die Gelegenheit, Busse und Bahnen nach Herzenslust auszuprobieren, samt der vielen Maßnahmen, die die infra ergriffen hat, um ihre Fahrgäste auch in Pandemiezeiten sicher an ihr Ziel zu bringen.
Die Aktionen, die wir erleben, die Sage mit dem "Glück bringen", die Gewerkschaft (ZDS), die sich wirklich gut für uns einsetzt, der Lohn (nach der Ausbildung) und mein persönliches Highlight: Die Aussicht!
Die Aktion „Fishing for Compliments“ soll zeigen, welche Wirkung freundliche Worte haben können.
Die Aktion Mitmachen Ehrensache lebt vom Engagement der Schüler*innen.
Die Aktion ProRad möchte dazu animieren, mehr Rad zu Fahren.
Die Aktion „Wunschstern“ ist eine Kooperation zwischen der Universität Bielefeld und den v. Bodelschwinghschen Stiftungen Bethel.
Die aktive Arbeit in authentischen, praxisnahen Szenarien fördert neben der Entwicklung sozialer, technischer und wirtschaftswissenschaftlicher Kompetenzen vor allem eine anwendungsorientierte Vertiefung des Fachwissens.
Die aktive Mitarbeit von Eltern ist ein Baustein für die gute Kommunikation zwischen Lehrern, Schülern und Eltern.
Die Aktiven kommen mit vielen anderen Mitgliedern in Kontakt, kennen deren Wünsche und können zugleich die gemeinsam gefundenen Entscheidungen persönlich kommunizieren.
Die aktualisierte Coronavirus-Impfverordnung wurde gestern im Bundesanzeiger veröffentlicht.
Die aktualisierten „Gemeinsamen Hygiene-Empfehlungen für Kindertageseinrichtungen in Rheinland-Pfalz“ greifen diese Entwicklungen auf.
Die Aktualisierung der wissenschaftlichen Grundlagen sichere kompetente Erziehungsarbeit unter sich ändernden Rahmenbedingungen.
Die aktuelle Ausgabe des E-Papers wird bereits am Vorabend des Erscheinungstages der gedruckten Zeitung ab 22 Uhr bereitgestellt.
Die aktuelle Ausgabe ist stets zudem der…
Die aktuellen Angebote von Cornelsen und Oldenbourg, hilfreiche Zusatzmaterialen und nützliche Tipps zum direkten Unterrichtseinsatz, persönliche Ansprechpartner oder kluge Fortbildungen – das alles finden Sie hier.
Die aktuellen Ankünfte auf einen Blick.
Die aktuellen Daten sprechen zwar dafür, dass die relative Armut von Kindern und Jugendlichen in den letzten zehn Jahren leicht gesunken ist.
Die aktuellen Gewinnzahlen des Eurojackpots sowie die der vorangegangenen Ziehung sehen Sie hier.
Die aktuell zwei Projektmitarbeiterinnen beraten und unterstützen an der Initiative interessierte Personen und beteiligte Institutionen.
Die Alice und Hans Joachim Thormählen Stiftung unterstützt bereits seit dem 01. Oktober 2010 bis zum Jahr 2014 regelmäßig sechs Stipendiaten der Fachhochschule Bochum.
Die allermeisten werden jetzt denken: Meta-was?
Die alles entscheidende Frage war: Wo konnte man Freundesgruppen, Familien und Kollegen in teils großer Runde unterbringen?
Die allgemeine Kriminalitätsrate ist niedrig.
Die allgemeinen Hygienebestimmungen sowie die Gesundheitsbescheinigung gelten hier weiter fort.
Die allgemeine Organisation finde ich katastrophal, beispielsweise gab es zu unserem Praxissemester keine Informationsveranstaltung.
Die Allgemeinverfügung des Landkreises Sächsische Schweiz-Osterzgebirge vom 20. April 2020 wird gleichzeitig außer Kraft gesetzt.
Die Allianz der Wissenschaftsorganisationen hat dabei eine herausragende Bedeutung für die forschungspolitischen Interessen, hier sind alle führenden Wissenschaftsorganisationen vertreten.
Die Allianz zur Stärkung digitaler Infrastrukturen in Deutschland hat sich zur Aufgabe gemacht, diese Situation zu verändern und auf die Bedeutung der Branchen der digitalen Infrastrukturanbieter aufmerksam zu machen.
Die Allrounder - Robustheit durch witterungsbeständiger, pulver-beschichteter Aluminiumschale im Außenbereich.
Die Altersgrenze liegt bei 25 Jahren, in Ausnahmefällen bei 27 Jahren.
Die altersstandardisierte Mortalitätsrate liegt in Sachsen deutlich unter dem Bundesdurchschnitt (Abbildung 6‑36) und auch unter dem Durchschnitt der neuen Bundesländer (ohne Berlin-Ost).
Die altersstandardisierte Zahl von Gestorbenen infolge von Demenz ist von 2005 auf 2015 um 228,3 Prozent gestiegen (Abbildung 6‑85).
Die Alumni-Vereine unserer Universität sorgen dafür, dass Sie auch nach dem Studium mit aktuellen und ehemaligen Studierenden in Kontakt bleiben können.
Die Ambulanzen an den Universitätsklinika leisten einen wichtigen Beitrag zur Sicherung der ambulanten Versorgung in Deutschland.
Die amerikanischen Kritiker reagierten enthusiastisch und lobten einhellig die Intensität, die Einfachheit und die Schönheit dieser Komposition.
Die Amos Comenius Schule ist ein privates staatlich anerkanntes Gymnasium.
Die Ampeln sollen durch Kameras auf den Ampelanlagen zusammen mit Sensoren intelligent gesteuert werden.
Die ams OSRAM Gruppe, zu der die börsennotierten Unternehmen ams AG als Muttergesellschaft und OSRAM Licht AG gehören, ist ein weltweit führender Anbieter von optischen Lösungen.
Die Ämter für Digitalisierung, Breitband und Vermessung erheben für die Baulandumlegung und die vereinfachte Umlegung Gebühren, die sich nach der Verordnung über die Benutzungsgebühren der staatlichen Vermessungsämter (GebOVerm) richten.
Die Amtsbezeichnung der Beamtinnen und Beamten der Gemeinden, der Gemeindeverbände und der Sparkassen wird von den obersten Dienstbehörden festgesetzt.
Die Amtsdauer des Vorstandes erlischt erst mit der Anmeldung des neuen Vorstandes zum Vereinsregister.
Die Amtszeit der Kollegialen Leitung ist an die Amtszeit des Kreiskirchenrates gebunden.
Die Amtszeit von Aydan Özoğuz prägten seit 2014 hohe Flüchtlingszahlen in Deutschland.
Die am Wirtschaftsstandort ansässigen Unternehmen gelten als verlässliche Arbeitgeber, die nicht in Quartalen, sondern langfristig denken und planen.
Die AN-124 wurde ursprünglich für das russische Militär gebaut.
Die Analysegesellschaft ServiceValue hat eine Wettbewerbsstudie zum Thema „Kundenorientierung bei Privat-Haftpflichtversicherern“ veröffentlicht.
Die Anästhesie wird für jeden Patienten individuell geplant und durchgeführt.
Die Anbieter von Geoinformationen müssen zu diesem Zweck definierte Standards unterstützen und die von ihnen publizierten Geodaten und Geodatendienste in einen zentralen Metadatenkatalog (GeoMIS.Sachsen) eintragen.
Die Anbindung der Arztpraxen erfolgt zentral über die Telematik-Infrastruktur (TI) der Kassenärztlichen Vereinigungen (KV) der Bundesländer.
Die andere Hälfte wird vom Bund bezuschusst, sodass sich hieraus eine beachtliche Kostenersparnis ergibt.
Die andere Mannschaft erreichte den ersten Platz.
Die anderen 20 Prozent werden unter anderem für die Förderung von Projekten eingesetzt.
Die anderen 50 Prozent der Kosten sind durch die Cluster-Initiativen bzw. die landesweiten Netzwerke zu tragen.
Die anderen Beschwerdeführer sind Robert Dietz aus dem Erzgebirge und Alexander Klein aus Dresden, der sich seit 2019 bei Fridays for Future als bundesweiter Strategiesprecher engagiert.
Die anderen ermittelten Daten zur fehlerfreien Bereitstellung der Website und zur Analyse des Nutzungsverhaltens verbleiben bei Meta IT GmbH bis der Zweck für die Datenverarbeitung entfällt.
Die anderen Kinder können nach Hause gehen.
Die anderen Menschen beim Hitze-Schutz helfen.
Die anderen Parteien sehen das allerdings ganz anders: Sie sind sicher, dass der Euro gut ist für Deutschland.
Die anfängliche absolute Obrigkeitshörigkeit beginnt erst zu schwinden, als sein Hauptmann sich von der Truppe abwendet und eine Frau, in die sich der Soldat Hals über Kopf verliebt hat, wegen einer Abtreibung inhaftiert wird.
Die Anforderungen an ein Impressum sind komplex und je nach Branche unterschiedlich.
Die Anforderungen der Datenschutzgrundverordnung (DSGVO) für Architekten regelt dabei im Wesentlichen, welche personenbezogenen Daten wann, wie und von wem erhoben und verarbeitet werden dürfen.
Die Anforderungen konzentrieren sich auf Kriterien wie Arbeitsschutzpolitik, Gefährdungsermittlung, Risikobeurteilung und -lenkung und stellen zudem rechtliche Themen in den Vordergrund.
Die Anfragen kommen aus der ganzen Welt.
Die Angabe des BIC (Internationale Bankleitzahl) ist optional.
Die Angaben des Divi werden jeweils jeden Tag um 15 Uhr aktualisiert.
Die Angaben gelten vorbehaltlich eventueller Änderungen in der Zuordnung der Schulen.
Die Angaben zum Zahlungsweg in den Rentenantragsformularen R100, R500, R610, R615 und R985 sind nur dann vorzunehmen, wenn Rente auf ein Konto im Inland überwiesen werden soll.
Die Angaben zur beruflichen Situation, Qualifikation und Weiterbildungsberechtigung nutzen wir zur Bestimmung und Verfolgung der Interessen unserer Mitglieder im Rahmen des Verbandszwecks sowie für statistische Erhebungen zur Mitgliederstruktur.
Die angeblichen Gläubiger und Schuldner tragen häufig deutsche Allerweltsnamen, sind aber der deutschen Sprache nicht mächtig.
Die Angebote der Fakultät finden Sie im VK-Online unter Bereich: Schlüsselqualifikation.
Die Angebote der Jugendherbergen – wie der Name schon sagt – richten sich vor allem an junge Menschen.
Die Angebote der verschiedenen freien Schulen in Ihrer Nähe - auf einen Blick.
Die angebotenen Kurse an den ausländischen Hochschulen werden dabei allesamt auf Englisch abgehalten.
Die Angebote sind für teilnehmende Schulen kostenlos.
Die Angebote unserer Kooperationspartner werden stets erweitert und aktualisiert.
Die Angebote wurden nicht im Einzelnen geprüft.
Die Angebotspalette für isolierende Materialien natürlichen Ursprungs reicht von Holzfasern und Zellulose über Seegras und Schafwolle bis zu Hanf, Flachs, Jute oder Kork.
Die angefügte Bauanleitung zeigt exemplarisch den Ablauf einer solchen Reparaturaufgabe und dient den Schüler/innen in dieser Stunde als Hilfestellung.
Die angegebenen Werte haben darüber hinaus überall dort Bedeutung, wo es auf den pfändbaren Teil der Bezüge ankommt, insbesondere bei der Forderungsabtretung durch die Soldatin oder den Soldaten oder bei der Aufrechnung durch den Dienstherrn.
Die Angehörigen der Gefangenen, besonders Eltern, Ehepartner und Kinder, leiden oft unter der Trennung und der darauf folgenden Entfremdung.
Die angekündigte Dokumentation zu der Veranstaltung hat das Bildungswerk für Kommunalpolitik Sachsen e. V. nunmehr fertig gestellt.
Die angeregten Diskussionen setzten sich auch über die Workshops hinaus bis zum abschließenden Betriebsrundgang fort.
Die angesprochene Humanisierung einer Wahrheitsordnung besteht so der Sache nach in der "Richtigstellung der Wahrheit": Die Richtigkeitsbeurteilung bändigt den Geltungsanspruch der Wahrheit.
Die angewandte Geologie ist eng mit anderen Disziplinen wie etwa dem Umweltschutz verzahnt.
Die angezeigten Daten stellt Ihre Datenquelle bereit, mit dem die App einfach gekoppelt wird.
Die Anhänge III, VII, VIII, IX und X beinhalten die konkreten Anforderungen.
Die Anhörungsdokumente finden Sie unter: https://www.
Die Anlage 1 der Förderrichtlinie Busförderung 2021 gilt nur für Linienbusse.
Die Anlage bestand aus einem Verwaltungs- und Restaurationsgebäude, Kühl- und Schlachthallen sowie Stallgebäude, Remise, Pferdestall und Sanitätsschlachtstelle mit zahlreichen Freiflächen.
Die Anmeldung der Schüler erfolgt jeweils ab September bis einschließlich einen Tag vor Beginn des Wettbewerbs.
Die Anmeldung für das gesamte Kolloquium zu 100,00 Euro (erm. 70,00 Euro) sowie für eine Gesamtteilnahme am Samstag (70,00 Euro / erm. 50,00 Euro) wird unter www.hessegesellschaft.de erbeten.
Die Anmeldung für den ASOS Newsletter erfolgt über die Eröffnung eines Kundenkontos.
Die Anmeldung ist erst nach Zahlung Ihrer Teilnahmegebühr verbindlich.
Die Anmeldung ist ohne Zugangsdaten möglich.
Die Anmeldung muss verbindlich für das nächste Schuljahr im Voraus erfolgen, damit eine verlässliche Betreuung ab Schuljahresbeginn gewährleistet werden kann!
Die Anmeldung selbst dauert wenige Minuten.
Die Anmeldung zu den Staatsexamina erfolgt online beim Landesprüfungsamt.
Die Anmeldung zur Prüfungszulassung erfolgt in Sachsen.
Die Annahme eingereichter Manuskripte ist den von den Herausgebern BVF und DGGG beauftragten Schriftleitern vorbehalten.
Die Annahme, Kinder aus Regenbogenfamilien würden traumatisiert, später selbst homosexuell oder entwickelten sich nicht genauso gut wie Kinder aus heterosexuellen Familien, ist weit verbreitet, wissenschaftlich aber längst widerlegt.
Die anonymisierten Daten werden für statistische Zwecke ausgewertet.
Die Anordnung steht im Zusammenhang mit dem 36. COVID-19-Fall an der Fachhochschule.
Die Anschaffung muss ein Fördergegenstand des Förderantrags „Grüne Infrastruktur“ sein und darf höchstens 50 Prozent der veranschlagten Gesamtkosten ausmachen (im Rahmen der Bewilligung).
Die anschließende Analyse der Futtermittelproben wird vertragsgemäß in der Staatlichen Betriebsgesellschaft für Umwelt und Landwirtschaft in Nossen durchgeführt.
Die Anschlüsse müssen durch geeignetes Biegen zum Lochraster passend gemacht werden.
Die Anschrift lautet: (Adresse und Postanschrift der Behörde, die die Bescheinigung ausgestellt hat).
Die Ansprechpartnerinnen und Ansprechpartner schicken den Pastoralplan an alle Hauptabteilungen im Bischöflichen Generalvikariat mit der Bitte um Rückmeldungen.
Die Anteile von Theorie und Praxis sollen gleich groß sein.
Die Antolin-Bücher können mit Aufklebern gekennzeichnet werden, um den Kindern das Auffinden im Regal und die Auswahl zu erleichtern.
Die Anträge fanden im Plenum keine Mehrheit.
Die Anträge werden an die in den Ländern zuständigen Stellen weitergeleitet, dort bearbeitet und von dort ausgezahlt.
Die Antragsstellung erfolgt per Losverfahren.
Die Antragstellenden sollten sich also ausführlich und rechtzeitig vorbereiten.
Die Antragstellerin sei durch die Schließung nicht in ihrer Existenz bedroht und könne Gastronomie und Unterhaltung anbieten.
Die Antragsteller werden bereits im Votum der Ethik-Kommission ausdrücklich auf diesen Sachverhalt hingewiesen.
Die Antragstellung und Genehmigung der Veranstaltungen erfolgt elektronisch über das beim PL eingerichtete Portal FOBU.
Die Antragsunterlagen sowie weiterführende Informationen zu Antragstellung und Förderverfahren sind im Förderportal des SMEKUL verfügbar.
Die Antwort auf diese Frage fällt unterschiedlich aus – und hängt von den jeweiligen Bedürfnissen und Interessen ab.
Die Antwort auf diese Frage führt dann automatisch zu Prioritäten beim Bildaufbau.
Die Antworten auf die oben genannten Fragen helfen uns dabei, einen klaren Einblick und ein umfassendes Bild des Unternehmens und der Ideen zu erhalten.
Die Antworten darauf gibt es hier.
Die An- und Abmeldefristen in WueStudy finden Sie hier.
Die Anwendung ist einfach: Es wird aufgeklebt und eine Woche getragen, drei Wochen in Folge.
Die Anwendung von Satz 2 dieser Teilziffer ist durch § 50 Absatz 1 PfDG.
Die Anwohnerin war aber sehr nett und konnte mir zum Glück sagen wo ich tatsächlich hin musste.
Die Anzahl der Neuinfektionen in Frankreich liegt aktuell bei 7.979.
Die Anzahl der Notmails steigt stetig und damit gleichzeitig unser Bedarf an ehrenamtlich Mitarbeitenden.
Die AOK Rheinland/Hamburg konnte in diesem Bereich die Bestnote „Hervorragend“ erzielen.
Die App bietet die Möglichkeit, dass erhobene und gespeicherte Daten wieder gelöscht werden können.
Die App für mobile Geräte entwickelt wird kontinuierlich an die Bedürfnisse der Einsatzkräfte angepasst.
Die App hilft, im Fall des Falles Infektionsketten nachzuvollziehen und entlastet die Gesundheitsämter bei der Benachrichtigung von Kontaktpersonen.
Die App ist kostenlos.
Die App ist mit anderen europäischen Entwicklungen bislang nicht kompatibel.
Die Apps werden kostenlos zur Verfügung gestellt.
Die App zeigt mir auch neue Lieder, die zu meiner Musik passen Spotify nutze ich vor allem, wenn ich in der Schule Übungen in meinen Büchern mache.
Die Arbeit der ehrenamtlichen Helfer:innen zu koordinieren, gehört zum Aufgabenbereich der Gleichstellungsbeauftragten Carola König.
Die Arbeit des Ministerpräsidenten Stanislaw Tillich wird von einer Mehrheit der Sachsen positiv bewertetet.
Die Arbeiten seien erforderlich, um die Planungen möglichst ideal an die vorhandenen Gegebenheiten anpassen zu können.
Die Arbeiten sind inzwischen abgeschlossen, so dass Friedrichshafener und Besucher wieder auf den Spuren der königlichen Sommergäste wandeln können.
Die Arbeiten zum Anschluss der Straße konnten bereits Anfang der Woche fertiggestellt werden.
Die Arbeit erfolgt in enger Kooperation mit bestehenden Sportgruppen.
Die Arbeit mit dem Körper ist somit ein zentrales Element.
Die Arbeitsagentur Weißenburg hat eine Geschäftsstelle in Gunzenhausen.
Die Arbeitsblätter sind klar, ebenfalls schlicht und zugleich ästhetisch ansprechend gestaltet.
Die Arbeitsgemeinschaft befördert die kontinuierliche Weiterentwicklung evangelischer Altenarbeit und regt zur Auseinandersetzung mit Altersfragen an.
Die Arbeitsgemeinschaft „Städteforum Brandenburg“ wurde als Kommunale Arbeitsgemeinschaft im Sinne des Gesetzes über die kommunale Gemeinschaftsarbeit () im Land Brandenburg gegründet.
Die Arbeitsgruppen tagen im Durchschnitt halbjährlich und stellen ihre Ergebnisse auf der Energiewendeplattform Energieeffizienz zur Diskussion.
Die Arbeitsgruppe plant nicht, formale Antworten auf Kommentare zu geben.
Die Arbeitsgruppe „Teaching Right Livelihood“ des Zentrums für Lehrerbildung der Universität Kassel trägt zu einer Professionalisierung zukünftiger Lehrkräfte im Kontext BNE bei.
Die Arbeitshilfen des SMUL für den Umgang mit Neobiota wenden sich neben dem Naturschutz auch an andere Aufgabenbereiche wie Gesundheitsvorsorge, Gewässerunterhaltung, Forstwirtschaft, Landwirtschaft, Fischerei, Jagd, Grünflächenpflege.
Die Arbeitslosenquote im Freistaat Sachsen beträgt im Jahresdurchschnitt 15,7 %.
Die Arbeitslosenquote ist stark gesunken und sinkt im ganzen Land stetig weiter.
Die Arbeitsquarantäne endet nach fünf Tagen ohne einen weiteren Test (§ 6 Abs. 2 S. 1 Nr. 1 Buchst. f) CoronaEinreiseV).
Die Arbeitssprache des Studiums bzw. Praktikums ist die studierte Zielsprache.
Die Arbeitszeit darf hierbei 10 Stunden am Tage und 60 Stunden in der Woche nicht überschreiten; die oberste Dienstbehörde kann bei dringendem dienstlichen Bedürfnis Abweichungen zulassen, jedoch dürfen 12 Stunden am Tage nicht überschritten werden.
Die Arbeit vom DRK begann vor über 150 Jahren.
Die Arbeit von ZITiS orientiert sich am Bedarf der Sicherheitsbehörden und umfasst die Bereiche digitale Forensik, Telekommunikationsüberwachung, Krypto- und Big Data-Analyse.
Die Arbeit wurde 2019 in der renommierten und einschlägigen Reihe „Varieties of English around the World“ (VEAW) im Verlag John Benjamins (Philadelphia/Amsterdam) veröffentlicht und hat international überaus positive Beachtung gefunden.
Die Architektin Lotte Cohn zwischen Berlin und Erez Israel, in: Salondamen und Frauenzimmer.
Die architektonische Gestaltung, aber auch die aufeinander abgestimmten didaktischen Konzepte machen die Schule zu einem Lebensraum für die Kinder, aber auch zu einem, in den auch die Eltern vielfältig einbezogen sind.
Die Archivbestände des früheren Amtes Brackwede gehören jedoch grundsätzlich in die Verwaltung des zentralen Archivs der Stadt Bielefeld.
Die ARD ist aber auch ein Verein: In der ARD arbeiten die Fernseh- und Radio-Sender aus allen Bundes-Ländern zusammen.
Die Arme müssen mitlaufen.
Die armenisch-evangelische Bethelgemeinde in Aleppo eröffnete im Jahr 2013 eine Poliklinik, um die Opfer des Krieges und chronisch Kranke zu versorgen.
Die "armen Vermieter", wer denn sonst als der Vermieter kann für Sparsamere Heizungsanlagen sorgen?
Die Arminia ist noch ungeschlagen und hat dreimal nacheinander Unentschieden gespielt.
Die Art der Ausschreibung richtet sich danach, ob es sich um eine Einstellung handelt oder nicht.
Die Art des Praktikums unterscheidet sich je nach Studienfach.
Die Artisana-Bettwaren wirken wärme- und feuchtigkeitsregulierend und dadurch klimaregulierend.
Die Art und Weise, wie eine Gesellschaft die Arbeit, die Arbeitsbedingungen und die Freizeit organisiert, sollte eine Quelle der und nicht der Krankheit sein.
Die Art wurde als Pelztier Mitte der 1920er Jahre nach Deutschland eingeführt.
Die Ärzte haben das damals schon ganz gut erkannt.
Die Ärztekammer Nordrhein hat aktuelle Informationen zu finanziellen Hilfen zusammengestellt.
Die ärztliche Bescheinigung, aus der hervorgeht, dass gegen die Überführung des Verstorbenen keine gesundheitlichen Bedenken bestehen.
Die Aspekte Inklusion und Selbstwirksamkeit wurden als weitere wichtige Bezugspunkte in die Diskussion aufgenommen.
Die Assistenz hilft bei Arbeiten, die der schwerbehinderte Mensch nicht selbst machen kann.
Die Athletinnen und Athleten sprinten auf Rollski im Schlittschuh-Schritt auf einem geneigten Laufband.
Die Atmosphäre ist die gasförmige Hülle unseres Planeten.
Die Atomkraftwerksblöcke Tihange 1 sowie Doel 1 und Doel 2 hätten nach einem belgischen Gesetz aus dem Jahre 2003 nach 40 jähriger Betriebsdauer im Jahre 2015 endgültig abgeschaltet werden sollen.
Die Attraktivität des Radfahrens in der Freizeit und besonders des Fahrradtourismus sind auf allen Ebenen – Freistaat Sachsen und den kommunalen Gebietskörperschaften – im engen Zusammenwirken aller Akteure weiter zu entwickeln.
Die Audios beruhen auf anonymisierten Original-Verhören, die nach umfänglicher Recherche bei der Behörde des Bundesbeauftragten für Unterlagen der Staatsicherheit (BStU) ausgewählt wurden.
Die auf Basis dieser Cookies gesammelten Daten werden vor der Analyse anonymisiert.
Die auf das Jahr 2004 fortgeschriebene Finanzstatistik für alle Kirchengemeinden, Kirchenkreise und Landeskirchen in der Evangelischen Kirche in Deutschland vermittelt einen Überblick über die wichtigsten Ausgaben und Einnahmen und deren Struktur.
Die auf dem Bild erkennbaren Spulen, Rollen bzw. Schere ist nicht im Lieferumfang enthalt.
Die Aufgabe des Bundesverbandes Deutscher Stiftungen ist es unter anderem, Daten und Informationen über die Stiftungslandschaft zu sammeln und zu dokumentieren und ihre Entwicklung darzustellen.
Die Aufgaben anderer Behörden zur Ermittlung und Abwehr von Gefahren bleiben unberührt.
Die Aufgaben der einzelnen Beteiligten sollen eindeutig festgelegt werden.
Die Aufgaben des Bundesamtes sind breit gefächert und fördern den gesellschaftlichen Zusammenhalt.
Die Aufgaben können ohne großen Aufwand durchgeführt werden und fördern die Stabilisation, Koordination und Kondition.
Die Aufgaben reichen von der Rezeptionistin bis zum Koch und vom Hausmeister bis zum Programmgestalter.
Die Aufgabenstellung liegt in der Charakterisierung der zeitlichen und räumlichen Entwicklung eines Vakuumlichttbogen-Plasmas in einem Modellschalter mit Hilfe von optischen Methoden.
Die Aufgabenvielfalt der Verwaltung verlangt von den Mitarbeitern lebenslanges Lernen.
Die Aufgaben werden auf der Grundlage der Vorschläge der Fachprüfer vom Landesprüfungsamt im Einvernehmen mit den Fachdezernenten der Bezirksregierungen gestellt.
Die Aufgabe visualisiert Wahrscheinlichkeitswelle eines Quantenobjekts hinter einem Doppelspalt im Vergleich mit einer klassischen Welle.
Die aufgrund der Praktikumsordnung der Fachhochschule in den Ausbildungsplänen des Kandidaten festgelegten Ausbildungsziele sind zu berücksichtigen.
Die Aufnahme ins Register erfolgte 2013.
Die Aufsicht wird durch den Schulleiter, die Lehrer und die sonstigen mit der Aufsicht betrauten Personen ausgeübt.
Die Aufteilung des Preisgeldes liegt im Ermessen der Jury und erfolgt im Rahmen der Jurysitzung am 6. und 7. September 2018.
Die Auftragseingänge sind im Vergleich zum Vorquartal geschrumpft.
Die Aufwendungen für die Pflege und Betreuung Ihrer Mutter in Ihrem Haushalt oder im Haushalt Ihrer Mutter können in dem in Frage 3 dargestellten Rahmen berücksichtigt werden.
Die Aufwertung der Geldbörse an den Aufladestationen erfolgt mittels Banknoten.
Die Aufzählung ist als exemplarisch und nicht als vollständig zu verstehen.
Die Aufzeichnungsfunktion ist bei Videokonferenzen unserer IHK immer deaktiviert.
Die auf zwei Tage.
Die Augenhöhe erreichen die DELTACON-Partner von Beginn an – da hilft ihre langjährige Branchen- und Managementerfahrung enorm.
Die Ausbildung beginnt jährlich im März und September.
Die Ausbildung dauert zwei Jahre und ist in berufspraktische Zeiten und Lehrgänge untergliedert.
Die Ausbildung der ehrenamtlich in der Krankenhausseelsorge Tätigen wird in eigenen Richtlinien unter der Leitung der Landespfarrerin oder des Landespfarrers festgelegt.
Die Ausbildung findet als 3-monatiger Lehrgang, im Vollzeitunterricht, in der Sebastian-Kneipp-Schule (SKS) in Bad Wörishofen statt.
Die Ausbildung hat schon immer einen hohen Stellenwert in der opta data Gruppe, denn als familiengeführte Unternehmensgruppe liegt ihr die Nachwuchsförderung am Herzen.
Die Ausbildung in der Pflege ist vielfältig und das Klinikum Bremerhaven-Reinkenheide legt zudem großen Wert darauf, dass es nicht zu „theorielastig“ zugeht.
Die Ausbildung ist in vier jeweils achttägige Basiskurse aufgeteilt, die aufeinander aufbauen.
Die Ausbildung mit einem guten Abschluss zu bestehen, einen Übernahmeplatz zu bekommen – und die Möglichkeit zu haben, mich nach der Ausbildung mit Fortbildungen und Seminaren weiterzubilden.
Die Ausbildung Pflegefachkraft gliedert sich in schulischen Unterricht und praktische Einsätze.
Die Ausbildungsbrücke ist eine bundesweite Initiative der Diakonie.
Die Ausbildungsinhalte sind breit gefächert und ermöglichen nach Abschluss der Ausbildung den Einsatz in ganz unterschiedlichen Bereichen.
Die Ausbildungsoffensive Pflege wird weiter umgesetzt.
Die Ausbildung wird deshalb aber nicht ins Leere laufen.
Die Ausbildung zum Fachinformatiker (m/w/d) bietet ISGUS in der Fachrichtung Systemintegration an.
Die aus europäischer Sicht schützenswerten Lebensräume für zahlreiche Tier- und Pflanzenarten sind in Anhang I der FFH-Richtlinie genannt.
Die Ausfuhr ist bis zum Betrag des deklarierten Betrags möglich.
Die Ausführung der Funktionalität und insbesondere das Speichern der Änderungen ist notwendig, um die Ausbildungsabschnittszeugnisse drucken zu können.
Die Ausführungen zu gelten sinngemäß, soweit sie auf Ruhestandsbeamte anwendbar sind.
Die Ausführungen zum TMG in diesem Beitrag sind nicht mehr in der Form vertretbar.
Die Ausfuhr von Antiquitäten aus dem Nordteil der Insel ist ausnahmslos verboten; dies beinhaltet generell auch Steine, Tonstücke, Fossilien und alt aussehende Gegenstände.
Die Ausgabe enthält dann unter den gesamten Plattenplatz sowie unter den davon belegten Platz in KBytes, so dass im Beispiel noch 157026 KB (circa 150 MB) zur Verfügung stehen.
Die Ausgabe stellt aktuell gebliebene Fragen, führt ans antike Theater heran und gibt zahlreiche Anregungen.
Die Ausgangslage ist klar: Um sich das Tokio-Ticket zu sichern, muss beim Turnier der erste Platz her.
Die ausgebildete Bauernhofpädagogin Annette Aller zeigt Kindern, wo Milch und Wurst herkommen.
Die ausgehändigten Reproduktionen dürfen nur im Rahmen der Benutzungserlaubnis verwendet und nur mit schriftlicher Zustimmung des jeweiligen Archivs veröffentlicht, reproduziert oder an Dritte weitergegeben werden.
Die ausgestellten Zertifikate informieren dann nicht über den tatsächlichen Inhaber der Seite, sondern verweisen lediglich auf den kostenfreien Zertifikatsaussteller.
Die ausgewählten Projekte erhalten über den Förderzeitraum zusammen circa 38 Millionen Euro.
Die ausgewrungene Kompresse in das Flanelltuch einschlagen.
Die ausgezeichneten Talente erhalten eine Förderung in Höhe von 2000 Euro, gesponsert von der Privatsektkellerei Geldermann und dem Grand Hotel Heiligendamm.
Die Ausgleichsabgabe ist aufgrund einer jahresdurchschnittlichen Beschäftigungsquote zu ermitteln (§ 160 Absatz 1 Satz 3 SGB IX).
Die Ausgleichsabgabe wird von jedem Arbeitgeber entrichtet, der nicht die vorgeschriebene Anzahl an Menschen mit Schwerbehinderungen beschäftigt.
Die Aushandlungsrunden sollten sich in regelmäßigen Abständen treffen.
Die Auskunft ist unentgeltlich.
Die Auslagerung von Serverfunktionen auf Microservices reduziert Gefahren durch Hacking, etc.
Die Auslandsvertretung bemüht sich dann um eine zügige Terminvergabe; eine bevorzugte Entscheidung über die Gewährung des Familiennachzuges ist damit jedoch nicht verbunden.
Die Auslöser für das massenhafte Fischsterben sind von Menschen gemacht.
Die aus Metriken, Logs und Traces gesammelten Daten gewinnen aber erst durch kontextbezogene Analyse und Visualisierung an Aussagekraft, um sie im Sinne einer ganzheitlichen Beobachtung (Observability) in konkrete Maßnahmen zu übersetzen.
Die Ausnahmen sind zu befristen.
Die Aussagekraft der Ergebnisse ist daher zu gering, um zu schlussfolgern, dass tatsächlich alle 13 Welpen von nur einer Mutter stammen.
Die Aussagen der zuständigen Ministerien sind ernüchternd.
Die Aussagen des Landesentwicklungsplans werden für die zwölf Regionen des Landes durch die Regionalplanung konkretisiert.
Die Ausschlagung muss gegenüber dem zuständigen Nachlassgericht erklärt werden.
Die ausschließlich zur Kontaktaufnahme erhobenen und verwendeten Daten sind freiwillig.
Die Ausschreibung des Deutschen Jugendfilmpreises 2022 hat begonnen.
Die Ausschreibungsfrist für die BIENE 2008 hatte am 6. Mai 2008 begonnen.
Die Ausschreibungstermine finden am 1. April, 1. August und 1. Dezember 2022 statt.
Die Ausschussmitglieder lobten das Konzept als Grundlage eines Handlungsplans zur Umsetzung integrationsfördernder Maßnahmen in (nahezu) allen Lebensbereichen.
Die Außenseite der gebrauchten Maske ist potentiell erregerhaltig.
Die Aussichten für weiteres Wachstum sind gut, die Absatzlage in den USA ist günstig: US-Firmen investieren weiter in Technik zur Effizienzsteigerung, die Arbeitsproduktivität wächst im Rekordtempo.
Die Ausstattungslinie für Menschen mit handwerklicher Begabung und Zeit.
Die Ausstellung „Blick nach vorn – Aufbruch in die 2020er Jahre“ zeigt 40 Positionen zeitgenössicher Künstler*innen, darunter aktuell und ehemalig Lehrende der ABK Stuttgart.
Die Ausstellung des „Rezepts für Bewegung“ ist jedoch als ideelle Maßnahme zu verstehen, die bislang noch nicht über die gesetzlichen Krankenkassen abrechnungsfähig ist.
Die Ausstellung dokumentiert den Alltag der Menschen im heutigen Oswiecim.
Die Ausstellung konzentriert sich besonders auf Kultur, ihre Grundlagen in sozialem Lernen, Hinweise bei Schimpansen und frühe materielle Ausdrücke menschlicher Kultur.
Die Ausstellung „Mathematik zum Anfassen“ ist vom 4. bis 16. Juni in der Aula des Gymnasiums St. Xaver in Bad Driburg zu sehen.
Die Ausstellung „Mein Kind und rechtsextrem – wie abwegig ist das denn?
Die Ausstellung »Sachsens Geschichte unterm Acker« stellt den Reichtum an archäologischen Denkmalen in Sachsen vor, öffnet die Augen für Gefahren und zeigt Wege zu deren Schutz.
Die Ausstellung verdeutlicht, wie unsere Gesellschaft und Kultur von europäischer Vielfalt profitieren.
Die Ausstellung „von : ungesagten Dingen“ zeigt neu zu entdeckende Werke von neun Künstlerinnen und vier Autorinnen.
Die Ausstellung "Wittstocker Skulpturen" ist eine Kooperation zwischen der Ev. Gesamtkirchengemeinde Wittstock und der Ev. Schule Neuruppin.
Die Auswahlausschüsse sind beschlussfähig, wenn mit dem Vorsitzenden mehr als die Hälfte der Mitglieder anwesend sind.
Die Auswahl der Familien erfolgt durch Mitglieder des Vorstands des Lebenshilfe-Landesverbandes sowie durch pädagogisches Fachpersonal.
Die Auswahl der Mediziner erfolgt anhand der genannten Kriterien nach sorgfältiger Recherche und bildet den aktuellen Stand unserer Erhebung ab.
Die Auswahl der Partnerhochschulen im Ausland erfolgt durch die ABK Stuttgart in eigener Verantwortung und im Rahmen ihrer jeweiligen Internationalisierungsstrategie.
Die Auswahl der Punkte erfolgt sowohl aufgrund der Beschwerden des Patienten als auch auf Basis von Puls- und Zungendiagnose.
Die Auswahl des geeigneten Gleichrichters hängt von der zu verarbeitenden Leistung ab.
Die Auswahl einer geeigneten Praktikumsstelle liegt in Ihren Händen.
Die Auswertung der Schnelltests erfolgt vor Ort innerhalb von 15 bis 30 Minuten.
Die Auswertung erfolgt nur zur Aufkläärung von Straftaten durch die Polizei und zur Geltendmachung von Schadenersatzansprüüchen.
Die Auswirkung der Alterung von Niedersprung- und Weichbodenmatten ist gravierender.
Die Auswirkungen auf die Anleger.
"Die Auswirkungen auf die Ausbildungs- und Studiensituation junger Menschen sind bereits spürbar", sagt Romy Stühmeier, Leiterin der Bundeskoordinierungsstelle Boys'Day – Jungen-Zukunftstag.
Die Auswirkungen davon zeigen sich meist erst in ihren späteren Lebensabschnitten, so dass Betroffene vielfach dann Kontakt zum DRK-Suchdienst aufnehmen.
Die Auswirkungen der Corona-Pandemie machten eine Verlegung auf den 27.04.2022 notwendig.
Die Auswirkungen des Klimawandels auf den Wald sind schon heute sichtbar.
Die Auszeichnung des BVDW war ein wichtiges Signal in den Markt“, erklärt Geschäftsführer Dr. Heinz Kierchhoff.
Die Auszeichnungen wurden anhand der Punktzahl im Gesamt-Ranking vergeben.
Die automatische Drehtür, die sich auf Knopfdruck in eine Schiebetür verwandelt.
Die automatische Umstellung auf das neue Schuljahr führt in der Gruppenverwaltung dazu, dass die Gruppen/Klassen des zurückliegenden Schuljahres in der Gruppenverwaltung nicht mehr sichtbar sind.
Die automatisierte Kennzeichenerkennung erfolgt offen, auf die Datenerhebung ist in geeigneter Weise hinzuweisen.
Die Autorin blickt auf 70 Bauten, Objekte und Landschaften dieser Region des Münsterlandes und bringt die stummen Zeugen zum Sprechen.
Die Autorin erinnert sich, wie aufregend es für ihre Gäste nach dem Lockdown-Winter war, endlich wieder ein kulturelles Event besuchen zu können.
Die Autorin gibt Anregungen, wie man diese sozialisationsbedingten Wünsche berücksichtigen kann, ohne geschlechterstereotype Rollenzuweisungen festzuschreiben.
Die Autorin nahm sich nach der Lesung auch Zeit, die erworbenen und mitgebrachten Bücher mit persönlicher Widmung zu signieren.
Die AWO berücksichtigt bei der Anschaffung der Bücher auch den sprachlichen Hintergrund der Familien, um bei Eltern mit anderen Herkunftssprachen mögliche Hemmungen bezüglich des Vorlesens in deutscher Sprache zu senken.
Die Baby-Berlin App ist für alle Berlinerinnen und Berliner, die ein Kind erwarten oder gerade Eltern geworden sind.
Die Bäckerei und der Museumsshop sind geöffnet, allerdings ist der Zutritt entsprechend der Quadratmeterzahl begrenzt.
Die Backstreet Boys nahmen den Song im Sommer 1995 in der schwedischen Hauptstadt Stockholm für ihr Debütalbum auf.
Die Bahn ist damit Pionierin im innerbetrieblichen Konfliktmanagement deutscher Unternehmen.
Die Bahnstrecke Dresden–Werdau führt als wichtiges Teilstück der Sachsen-Franken-Magistrale durch das Kreisgebiet mit Haltepunkten u. a. in Hohenstein-Ernstthal, Glauchau, Zwickau und Werdau.
Die BaK ZV stellt eine funktionale Infrastruktur bereit und implementiert organisatorische Regelungen, mit denen die teilweise komplexen Bezahlprozesse abgebildet werden können.
Die Bandbreite der Ausstellung reicht von den dreißiger bis zu den achtziger Jahren des 20. Jahrhunderts.
Die Bandbreite der Musikstücke reicht von getragenen Balladen (Dorfschützenfest) über nachdenkliche Beobachtungen (Runden drehen) bis hin zu rockigen Stücken (Motorradlied) und bestimmten seelischen Gemütsverfassungen (Alles wird gut).
Die Bandbreite reicht von traditionellen Tönen bis hin zu modernen Klängen.
Die Bandscheiben können sich vollständig regenerieren.
Die Band „Zannahh“ besteht aus zwei Sängerinnen aus Dresden, Zannahh und Ines Herrmann.
Die bargeldlose Welt wird immer mehr zur gelebten Realität.
Die Barmer bezahlt viele Leistungen für Ihre Gesundheit.
Die Barrierefreiheit soll bei allen Entwicklungen und Beschaffungen im IT-Bereich als Standardanforderung verankert werden.
Die Basilika St. Peter, über dem Petrusgrab errichtet, ist eine der eindrucksvollsten Kirchen der Erde.
Die Basis dafür ist ein vegetationskundlicher Ansatz.
Die Basis guter Bildung wird in den ersten Lebensjahren geschaffen: In 54 Kindergärten und Kindertagesstätten werden in Schwäbisch Gmünd über 2500 Kinder ab den ersten Lebensjahr betreut.
Die Basis unseres Angebots sind Nachrichten: Wir filtern für deutschsprachige Leser die wichtigsten Ereignisse heraus, prüfen sie und informieren kurz darüber.
Die Baubranche boomt auch in Zeiten der Pandemie.
Die Bauchspiegelung ist mit den normalen Risiken verbunden, die bei jeder Operation auftreten können, wie Narkoseprobleme, Blutungen und Verletzungen.
Die Bauformen der Dresdner Werften, S. 10.
Die Baukosten belaufen sich auf rund 650.000 Euro.
Die Baumaßnahme umfasst zudem auch die Erneuerung der Fahrbahn im Bereich des Durchlasses und die Wiederherstellung der Bankette.
Die Bäume unterliegen keinen Bestandschutz.
Die Baumreihe steht vom gehwegseitigen Bord 1,2 Meter entfernt, beim Mittelstreifenbord beträgt der Abstand 1,5 Meter.
Die Baumwollblüte wird ohne Einsatz von chemischen Substanzen von Hand geerntet und gewaschen.
Die Bausteine können Sie in Ihrer eigenen Geschwindigkeit bearbeiten – und so lange Sie möchten.
Die bayerischen Grenzpolizisten zeigten ein sehr hohes Engagement, hohe Professionalität und Sensibilität im Umgang mit den Einreisenden.“
Die Bayerische Staatsbibliothek bietet im Rahmen ihres Internetangebots ein Informationssystem zu Neuerwerbungen und Neuerscheinungen in ausgewählten Bibliographien mit verschiedenen fachlichen Schwerpunkten an.
Die Bayerische Staatsbibliothek gehört auch zu den Gründungsmitgliedern des 2015 auf Initiative des Bayerischen Staatsministeriums für Bildung und Kultus, Wissenschaft und Kunst eingerichteten Forschungsverbunds Provenienzforschung Bayern (FPB).
Die Bayerische Staatsregierung fördert seit Jahrzehnten den Breitensport für Menschen mit Behinderung.
Die Bayerische Staatsregierung kann derzeit nicht davon ausgehen, dass im Dezember 2021 bereits alle jungen Menschen geimpft sein werden.
Die BBV sieht sich im Recht.
Die Beamten haben die Ermittlung zur Klärung der genauen Unfallursache aufgenommen.
Die Beantragung erfolgt mittels Onlineformular 2 unter: https://www.
Die Beantragung kann nicht telefonisch erfolgen.
Die Bearbeitung des Antrags dauert in der Regel eine Woche.
Die Bearbeitungsdauer beträgt maximal 4 Monate ab Vorliegen aller für die Entscheidung relevanter Unterlagen.
Die Beauftragte der Bundesregierung für die Belange behinderter Menschen, Verena Bentele, betonte: „Als erstes Bundesland stellt Rheinland-Pfalz die Fortschreibung seines Landesinklusionsplanes vor.
Die Beauftragte ist in ihrer Eigenschaft als behördliche Datenschutzbeauftragte der Leitung der öffentlichen Stelle unmittelbar unterstellt und in dieser Funktion weisungsfrei.
Die Beckenumgänge sind und dienen dazu, den sicheren Aufenthalt und Zugang zum Becken sicherzustellen.
Die Bedarfsermittlung ist die Grundlage der Leistungsgewährung.
Die bedeutet nicht, dass gleichartige Seiten, die sich während der Prozessschritte nur unwesentlich ändern, als eigene Seiten in die Seitenauswahl einbezogen werden.
Die Bedeutung außerschulischer Lernorte für den Ganztag (KomZen Papenburg) Anmeldelink: https://vedab.
Die Bediensteten des Vollzugs- und Verwaltungsdienstes des dritten Einstiegsamts nehmen auch die Leitung der Verwaltungsabteilungen wahr.
Die Bedienung des Computerspiels ist einfach.
Die Beforschung der eigenen Lehre verfolgt unter anderem das Ziel, die Wirkungen von Lehrinterventionen zu erfassen, um evidenzbasiert Lehrinnovationen zu implementieren.
Die Befragungsinstrumente decken die drei Kategorien Patientenzentrierung, Ressourcenorientierung und Determinanten der Implementierung, z.B. Klima und Kultur, ab.
Die Begleitung des Prozesses erfolgt durch das Deutsche Institut für Gesundheitsforschung (DIG) aus Bad Elster.
Die Begleitung durch die Lehrer lässt sich durch die schulnahen Praxisorte effektiv ermöglichen und für die praktische Ausbildung wird ein wohnortnaher Einsatz geplant.
Die begonnene Debatte soll fortgesetzt werden, dazu gibt es eine umfassende Partizipation in der Stadtwerkstatt Berliner Mitte, um dort die Einzelthemen zusammen zu denken und zu diskutieren.
Die Begrenzung der Anzahl der Personen in der jeweiligen Einzelgruppe soll nach Maßgabe der Anordnung der jeweils zuständigen Behörde von Kontaktbeschränkungen für Zusammenkünfte im öffentlichen und privaten Raum gemäß der MV-Corona-Ampel erfolgen.
Die Begründung ist beim Verwaltungsgerichtshof einzureichen.
Die Begünstigten werden bei Beantragung zu einer Endabrechnung durch Selbstprüfung nach Ablauf des Förderzeitraums, jedoch spätestens bis 31. Dezember 2021, verpflichtet.
Die Behandlung besteht in der operativen Einlage eines körperverträglichen Katheters in die Hirnkammern und Ableitung unter die Haut bis in den Bauchraum unter Zwischenschaltung eines speziellen Ventils (ventriculo-peritonealer Shunt).
Die Behandlung ist darauf gerichtet, diese oft verborgenen Problemlagen zu verstehen und gemeinsam individuelle Lösungswege und Verhaltensalternativen zum Suchtmittelkonsum zu erarbeiten.
Die Behandlung und alles, was sich daran anschließt, die Befürchtung, dass das Leben früher als erwartet zu Ende sein könnte, die praktischen, alltäglichen Folgen der Krankheit – all das sind neue, unbekannte Probleme.
Die Behinderung ist vor dem 25. Geburtstag eingetreten.
Die behördliche Anordnung erlaubt Ihnen, von zu Hause aus zu arbeiten.
Die beiden Bezirke trennen nur wenige Kilometer.
Die beiden Firmen gehören zu den wichtigsten Betreibern von Mobile Games in China, und vor allem durch Akquisitionen inzwischen auch im Rest der Welt.
Die beiden Forschungsschwerpunkte greifen bestehende Kompetenzen der Universität Augsburg auf: Interdisziplinäre Gesundheitsforschung, Umweltforschung und Informatik.
Die beiden Geschwister sitzen am Esstisch und lachen, auch die Mutter nickt immer wieder, während Timo erzählt; hier und da ergänzt sie die Geschichte mit ihren Erinnerungen oder wiederholt ein Wort, das Timo unverständlich über die Lippen kommt.
Die beiden haben denselben Vermieter, sie sind jeweils auf ihre eigene Weise abhängig von Mister Vincent, aber sie kennen sich nicht, sie begegnen sich höchstens zufällig in den Straßen von Lagos.
Die beiden Impulsvorträge des Abends geben Antworten aus diesen unterschiedlichen Perspektiven.
Die beiden Leporellos klebst du dann an einer Fläche aneinander.
Die beiden Offensivspieler der Werkself haben in der Länderspielpause an ihrem Comeback gearbeitet.
Die beiden Punkte werden jedoch weiterhin täglich von einem mobilen Tankzug der Firma Roth zur Betankung schwerer Baumaschinen und stationärer Anlagen angefahren.
Die beiden Tigerinnen Tipah und Zuma sind nicht mehr auf ihre Mutter angewiesen.
Die beiden Unternehmen haben die Gründung eines Joint Ventures beschlossen, das ein Glasfasernetz vor allem im ländlichen Raum aufbauen und vermarkten wird.
Die beiden Varianten unterscheiden sich in den Annahmen zur Auslandswanderung und der Geburtenhäufigkeit.
Die beiden Zertifikate Grüner Strom Label Gold versichern eine umweltfreundliche Stromproduktion.
Die bei der Newsletteranmeldung übermittelten Daten werden ausschließlich auf Grundlage Ihrer Einwilligung (Art. 6 Abs. 1 lit. a DSGVO) verarbeitet.
Die bei dieser Neuüberprüfung gewonnenen Zahlenwerte werden dabei im Nachhinein der Beitragsberechnung für eben das Jahr, auf dessen Basis die Neuüberprüfung erfolgte, zugrunde gelegt.
Die Beistellung des benötigten EC-Cash Terminals erfolgt nach Absprache mit OPC® über einen Netzbetreiber oder die Hausbank.
Die Beiträge verstehen sich als Diskussionbeiträge zum Workshop.
Die Beiträge werden vor dem Veröffentlichen durch eine Redaktion geprüft.
Die Beitragsgruppe ergibt sich aus allen Einkünften aus ärztlicher Tätigkeit; im Beispiel Beitragsgruppe 10.
Die bei uns gelisteten Unternehmen überzeugen durch Fairness sowie absolute Transparenz, obwohl sie sich dagegen entschieden haben, den neuen Richtlinien in Deutschland zu folgen.
Die bekannte, dem französischen Philosophen Voltaire zugeschriebene Weisheit beschreibt anschaulich das ständige Bestreben nach Fortschritt, wie es sich in allen großen Kulturen der Menschheitsgeschichte findet.
Die bekanntesten Ergebnisse der Internet-Technologen sind RIOT, das freundliche Betriebssystem für das Internet der Dinge (IoT), CAF, das C++ Actor Framework für hochskalierbare verteilte Anwendungen, sowie RTRlib, das sichere Herz des Internet Routings.
Die bekannteste und mit 24.000 Kilogramm und 3,22 Metern Durchmesser auch die größte frei schwingende Kirchenglocke der Welt, ist die St. Petersglocke, die von den Kölnern liebevoll „d‘r decke Pitter“ genannt wird.
Die Bekanntgabe von Mustern nach Satz 1 Nummer 2 und 3 erfolgt im Benehmen mit dem für Finanzen zuständigen Ministerium.
Die Bekanntmachung kann zusätzlich in einem von dem Gericht für Bekanntmachungen bestimmten Informations- und Kommunikationssystem erfolgen.
Die Belange der Familien und besonders die der Kinder und Jugendlichen haben für mich Priorität und sollten bei den Plänen für Lockerungen im Fokus stehen.“
Die Belastung der Atemluft durch Stickstoffdioxid ist weiter zurückgegangen.
Die Belegabteilung verfügt über 9 Betten.
Die beliebten Erlebnisreisen der Jugendherbergen im Rheinland finden statt.
Die BelWü-Koordination nimmt keine Datensicherung der Kundendaten vor.
Die Benachrichtigung über vorgemerkte Medien, die für Sie abholbereit sind.
Die Benutzungserlaubnis kann versagt werden, insbesondere wenn fällige Entgelte nicht entrichtet werden.
Die Benutzungsordnung regelt die Einsichtnahme im Archiv des Landtags.
Die bequeme Einparkhilfe, die der engen Parklücke ihren Schrecken raubt: Intelligente Technologien helfen uns im Alltag immer häufiger.
Die Beratungen sind absolut vertraulich; die Psychologen unterliegen der Schweigepflicht.
Die Beratungen sind immer kostenlos und natürlich vertraulich.
Die Beratung ist kostenlos und anonym.
Die Beratungsarbeit, die immer zu zweit durchgeführt wird, und die regelmäßigen Team-Treffen sowie gelegentliche trügen aber zur Entlastung und Verarbeitung des Gehörten und Erlebten bei.
Die Beratungsgespräche mit der Fachkraft in der Adoptionsvermittlungsstelle haben bei allen Bewerber/innen dasselbe Ziel.
Die Beratungsstelle bietet wöchentlich eine Sprechstunde in der Klinik für Psychiatrie und Psychotherapie („Entgiftungsstation“) des Städtischen Heinrich-Braun-Klinikums Zwickau.
Die Beratung wird in Limburg, Frankfurt/M und Wiesbaden angeboten und durch die Psychologin Frau Larissa Netschitailo durchgeführt, die über die notwendige Gebärdensprachkompetenz verfügt.
Die Berechtigung diese Funktion nutzen zu können muss somit einer Rollen-Gruppe gegeben werden.
Die Berechtigungsanfrage ist ein milderes Mittel als eine Abmahnung.
Die Bereiche Gehaltsabrechnung und Personalverwaltung übernehmen wir gerne für Sie.
Die Bereitschaft der Kinder, sich mit diesem Thema auseinander zu setzen, ist groß.
Die bereits in unserem letzten Sonderrundschreiben Nr. 6 / 2021 vorgestellte Arbeitsschutzverordnung mit den Regelungen zum Homeoffice ist jetzt im Bundesgesetzblatt veröffentlicht worden.
Die Bereitstellung Ihrer personenbezogenen Daten erfolgt freiwillig und hat insbesondere auch keine Auswirkungen auf dein Bewerbungsverfahren.
Die Bereitstellung Ihrer personenbezogenen Daten ist für die Teilnahme erforderlich; die Nichtbereitstellung hätte zu Folge, dass Ihre Teilnahme an der Video-Kommunikation nicht möglich ist.
Die Berichtsfragen führen dazu, dass wir uns buchstäblich auf den Kopf gestellt und die Dinge mal aus einer anderen Perspektive betrachtet haben.
Die Berliner Beauftragte für Datenschutz und Informationsfreiheit ist als Inhaltsanbieter nach § 7 Abs.1 Telemediengesetz für die “eigenen Inhalte”, die er zur Nutzung bereithält, nach den allgemeinen Gesetzen verantwortlich.
Die Berliner schlagen den finnischen Teilnehmer in Helsinki 4:0.
Die Berücksichtigung eines darüber hinausgehenden Unterrichtsausfalls ist im Rahmen des zentralen Verfahrens in der Regel nicht möglich.
Die berufliche Bildung/EDV bietet Kurse zu Medienkompetenzen, Neuen Medien, Schlüsselkompetenzen und kaufmännischer Qualifizierung als Präsenz und Online-Angebote an.
Die beruflichen Perspektiven sind exzellent.
Die Berufsausbildung dauert drei Jahre und kann bei konstant guten Noten um ein halbes Jahr verkürzt werden.
Die Berufsausbildungen in Grafikdesign und Gestaltung an den Bernd-Blindow-Schulen sind von der ZEvA zertifiziert, sodass einige schulische Inhalte auf das Studium angerechnet werden können.
Die Berufsberatung der zuständigen Arbeitsagentur muss die Voraussetzung geprüft und der Förderung zugestimmt haben.
Die Berufsfachschule für Diätassistenten beteiligt sich in diesem Jahr am Anne Frank Tag, einem bundesweiten Aktionstag gegen Antisemitismus und Rassismus.
Die Berufsfelder für Sozialwissenschaftler*innen sind im Gegensatz zu denen von Jurist*innen oft nicht eindeutig festgelegt.
Die berufspraktische Ausbildung muss spätestens zwei Jahre nach dem Bestehen des Zweiten Prüfungsabschnittes begonnen werden.
Die Berufsschule (§ 15 NSchG) ist jahrgangsweise in berufsbezogene Fachklassen zu gliedern.
Die Berufssparte umfaßt nicht nur die Geistlichen in ihrer seelsorgerischen Tätigkeit, sondern auch in der kirchlichen Verwaltung, wobei letztere nochmals in der Berufssparte Verwaltung/Rechtspflege aufgeführt sind.
Die berühmte Felsenbühne wird saniert.
Die Beschaffungen für das gesamte Haus und die Organisation des Haushaltes werden hier durchgeführt.
Die Beschäftigten sollen am Cloud-Dienst von Amazon Web Services arbeiten.
Die Besch&aumlftigung mit diesen Themenbereichen regt die Sch&uumller an, allgemein &uumlber menschliche Verhaltensweisen nachzudenken.
Die Besch&aumlftigung mit wesentlichen Elementen antiker Biographien legt den Vergleich mit modernen Lebensbeschreibungen sowie mit historischen Romanen der Gegenwartsliteratur nahe.
Die Bescheinigung ist auch zu erteilen, wenn die Einziehung von Kleinbeträgen vorbehalten bleibt.
Die Bescheinigung soll im Übrigen dem von der für Gesundheit zuständigen Senatsverwaltung zur Verfügung gestellten Muster entsprechen.
Die Beschlüsse bedürfen der Schriftform und zu ihrer Wirksamkeit der Zustimmung des Vorstandes.
Die Beschlüsse des Leitungsorgans über solche Verträge bedürfen der Genehmigung des Konsistoriums (Landeskirchenamtes).
Die Beschränkung auf nur 10 Prozent des Werkumfangs erscheint aus Sicht der U15-Universitäten als zu eng.
Die Beschränkung des Fachwechsels gilt nur für das Fach, in dem Sie eine Zulassung über die kompetenzorientierte Passungsquote erhalten haben.
Die Beschwerden bessern sich innerhalb weniger Tage.
Die Beseitigung von Sturmschäden sollten nur erfahrene Experten übernehmen.
Die Besetzung des Staatssekretärpostens wird als Schädigung der Autorität des jeweils Unterlegenen dargestellt, dabei hat die (zukünftige) Ministerin das Vorschlagsrecht.
Die besondere Betreuung, die Ansprache sowie der frühzeitige Ausstieg der Betroffenen, z. B. aufgrund fortschreitender Erkrankung oder sozialem Rückzug, stellen dabei die größten Herausforderungen dar.
Die besonderen Angebote des Schulsports werden im Folgenden aufgeführt.
Die besonderen Aufgaben der Universitätsmedizin im Gesundheitssystem müssen von allen Akteuren anerkannt und auch zukünftig politisch unterstützt werden.
Die "Bestäuberweiden" werden an den Grenzflächen des Tierparkgeländes angelegt.
Die beste Alternative?
Die Bestellung dieser Impfstoffdosen darf nicht mit der Bestellung der Impfstoffdosen für den Vertretungsfall in einem Auftrag zusammengefasst werden.
Die Bestellung ist rechtsverbindlich und gilt für eine Ausgabe.
Die Bestellung können Sie in Ihrem Benutzerkonto stornieren.
Die besten Balladen, die schönsten Lovesongs und echte Soft-Hit-Klassiker.
Die besten der Gruppe durften sogar eine schnelle Abfahrt mit Steffen, unserem zweiten Betreuer, machen.
Die besten Ergebnisse werden in Kombination mit verhaltentherapeutisch orientierten Nicht-Raucherkursen erreicht, deren Ziel es ist, das häufig tiefsitzende, über lange Jahre eingeprägte Raucherverhalten bewusst wieder zu "verlernen".
Die besten Experten für die Entwicklung eines Dorfes sind die Bürger selbst.
Die besten Wünsche.“
Die Bestimmungen der Exportkontrolle sind – unabhängig von der Wissenschaftsfreiheit – auch bei Forschungsvorhaben zu beachten.
Die Bestimmungen der Ordnung des Vorbereitungsdienstes und der Staatsprüfung vom 10. April 2011 (GV. NRW.
Die Bestimmungen des § 4 Abs. 8 Nr. 1 der Vergabe- und Vertragsordnung für Bauleistungen Teil B und des § 4 Nr. 4 der Allgemeinen Vertragsbedingungen für die Ausführung von Leistungen (VOL/B) bleiben unberührt.
Die Bestimmungen für ausländische Studierende sind sehr streng.
Die Bestimmung sind zu komplex, um sie hier umfassend darzustellen – sprechen Sie uns deshalb bei Fragen rechtzeitig an.
Die Bestimmung und Änderung der Bezeichnung bedarf der Genehmigung des für Kommunales zuständigen Ministeriums.
Die Bestrahlung von Tumoren wird dadurch in einer bisher nicht gekannten Präzision möglich.
Die Bestsellerautorin Michaela Merten unterstützt als Glückscoach so viele Menschen wie möglich dabei, in ihre eigene Kraft zu kommen.
Die Besucher erhalten einen umfangreichen Einblick in Salvador Dalís virtuose und experimentierfreudige Meisterschaft in nahezu allen Techniken der Kunst.
Die Besucher/innen schätzen unsere Produkt-Listen mit empfohlenen Marken.
Die Besucher können sich noch auf weitere Attraktionen, wie die 14,62 Meter hohe, weltweit größte Stufenpyramide freuen.
Die Besucherzahlen stiegen kontinuierlich.
Die Besuche sind jeweils terminlich mit der Einrichtung unter Berücksichtigung der Wünsche und Belange der Bewohnerin/des Bewohners zu vereinbaren; ohne vorherige Anmeldung sollte eine Einrichtung nicht betreten werden dürfen.
Die Beteiligten entscheiden, in welcher Form diese Informationen genutzt werden.
Die beteiligten Gesprächspartner*innen vereinbarten, den begonnenen Dialog fortzusetzen.
Die Beteiligten haben an der Aufklärung des Sachverhalts mitzuwirken.
Die Beteiligung am Prüfverfahren zur Laufzeitverlängerung war eine langjährige Forderung Nordrhein-Westfalens.
Die Beteiligung der Schweiz als Programmland ab dem Hochschuljahr 2014/15 in Erasmus+ ist ausgesetzt.
Die Beteiligung erfolgt in der Regel in Form eines Nachrangdarlehens.
Die Beteiligung lag damit nach Angaben der Landeswahlleitung unter dem Wert von vor fünf Jahren - damals lag sie bei 23,1 Prozent.
Die Beträge dieser Rechnungen sind zudem für die meisten Belegen immer gleich.
Die Betreuung dieser Themenfelder lag in den Hän- den der Lehrkräfte Frau Gerda Saxl und Frau Angelika Gruber.
Die Betreuungsarbeit orientiert sich an den individuellen Problemlagen und endet in der Regel mit dem 18. Geburtstag.
Die Betreuungskosten müssen von der Rente und eventuellen Ersparnissen bestritten werden.
Die Betreuungsmaßnahmen sollen sich nach den Erfordernissen und Qualifikationen des zu betreuenden Personenkreises richten.
Die Betreuungszeit kann bereits vor 14.00 Uhr enden, sofern an mindestens vier Unterrichtstagen in der Woche eine Betreuungszeit von täglich mindestens 60 Minuten gewährleistet ist.
Die Betroffenen erleben nicht nur eigene negative Gedanken, sondern treffen auf Vorurteile und Ängste der sie umgebenden Menschen.
Die betroffenen Fachgruppen hätten genügend Kollegen, die eine offene Sprechstunde anbieten würden.
Die Betroffenen sind in allen Fällen zuvor zu hören.
Die betroffene Person ist beispielsweise verpflichtet uns personenbezogene Daten bereitzustellen, wenn das LBZH OL mit ihr einen Vertrag abschließt.
Die Betrugsgefahr ist sehr groß und wegen der Anonymität ist der Verkäufer nicht identifizierbar!
Die Beurteilung dient zusamen mit anderen Unterlagen als einfacher Leistungsnachweis im Fach BSK.
Die Beurteilung, ob die Voraussetzungen nach Absatz 6 gegeben sind, liegt in der Verantwortung der ersuchenden Stelle und ist von ihr aktenkundig zu machen.
Die Bevölkerung dürreanfälliger Regionen in der Region Marsabit wird von den Diözesen darauf vorbereitet, auf extreme Wetterlagen besser reagieren zu können.
Die Beweislage ist erdrückend.
Die Beweislast bezüglich der Voraussetzungen für die Feststellung des Nichtbestehens liegt bei der prüfenden Behörde.
Die Bewerber(innen), die zum zweiten Teil der Eignungsprüfung eingeladen werden, werden bis spätestens 21. Mai 2021 informiert.
Die Bewerberinnen und Bewerber müssen über umfassende Erfahrungen bei der Wahrnehmung schulischer Aufgaben innerhalb und außerhalb des Unterrichts und gründliche Fachkenntnisse verfügen.
Die Bewerbungen können ganzjährig eingehen.
Die Bewerbung ist noch bis zum 15. Dezember möglich.
Die Bewerbungsfrist ist der 15. April 2018.
Die Bewerbungsphase für die 20 Studienplätze ist bereits in vollem Gange.
Die Bewerbungsunterlagen sind im Internet unter https://www.
Die Bewertungsdarstellung ist aktuell kostenlos und erfordert kein Händlerkonto.
Die Bewertungskriterien ergeben sich aus dem Nachwuchsleistungssportkonzept 2020 des DOSB und schließen die Zusammenarbeit mit Schulen, Landessportbünden/Landessportverbänden oder Spitzenverbänden sowie weitere Aspekte der Leistungsförderung mit ein.
Die Bewilligung erfolgt durch den Bayerischen Musikrat.
Die Bewilligungsbehörde hat dem Staatsministerium für Soziales und Verbraucherschutz bis zum 30. Januar eines jeden Jahres über die Förderung im Vorjahr zu berichten.
Die Bewohnerinnen und Bewohner reisen am Sonntagabend an und am Freitag nach der Arbeit oder Schule wieder ab.
Die bezahlten Inhalte erscheinen deshalb nicht personalisiert, sonder alle Nutzer*innen einer Nachbarschaft sehen dieselben Inhalte.
Die Beziehungen waren über viele Jahrzehnte nie wirklich vertrauensvoll.
Die Bezirksregierung arbeitet mit dem Landesamt zusammen.
Die Bezirksregierung ist für die Erteilung der Prüferanerkennung zuständig.
Die Bezirksregierung Köln ist seit dem 01. September 2015 zuständig für die Errichtung und den Betrieb aller Landesunterkünfte für Flüchtlinge im Regierungsbezirk Köln.
Die Bezirksregierung Münster genehmigt auf Antrag des Verkehrsverbundes beziehungsweise der Verkehrsunternehmen die Beförderungsbedingungen und die Beförderungsentgelte (Tarife) im Linienverkehr des öffentlichen Personennahverkehrs.
Die Bibliothek der deutschen Heimatzeitschriften des IfL befindet sich im Aufbau; entstehen soll die wichtigste Leihbibliothek im Bereich der landeskundlichen und regionalgeschichtlichen Zeitschriften und Serien in Deutschland.
Die Bibliothek des DAI Heidelberg ist die einzige öffentliche englischsprachige Bibliothek in der gesamten Region und der historische Kern des Deutsch-Amerikanischen Instituts Heidelberg.
Die Bibliothek erteilt aufgrund ihrer Kataloge und Bestände schriftlich und mündlich Auskunft, soweit es ihre dienstlichen und personellen Möglichkeiten gestattet.
Die Bibliothek hat ihren Service ausgeweitet.
Die Bienen-AG des Phoenix Gymnasiums hat es sich zur Aufgabe gemacht, verantwortungsbewusste Jungimkerinnen und -imker auszubilden.
Die Bilder des Kunstleistungskurs trumpfen, weil sie fernab vordergründiger Rationalisierungen die möglichkeit des andersseins bereithalten und im- mer ins ganze greifen.
Die Bilder von der Hochwasserkatastrophe haben viele betroffen gemacht.
Die Bilder wurden zur Verfügung gestellt von Markus Sauer und sind frei für nichtkommerzielle Verwendung.
Die Bildtafeln sollen auch für weitere Ausstellungsprojekte zur Verfügung stehen.
Die Bildungsdokumentation wird den Kindern bei Entlassung mitgegeben.
Die Bildungs- und Erziehungspartnerschaft mit ihnen gestaltet sich als vertrauensvolle Zusammenarbeit.
Die bildungswissenschaftlichen, fachdidaktischen bzw. sonderpädagogischen Forschungsvorhaben der Hochschule lassen sich im Spektrum zwischen grundlegender Forschung und der Entwicklung von Bildungsinnovationen verorten.
Die Bildung über globale Zusammenhänge und verschiedene Kulturen wird verbessert.
Die Biografieforschung habe eine „Horizonterweiterung“ (84) zum Ziel.
Die Biographien der Lernenden wurden erfasst durch wiederholte Interviews und analysierte mit einem narrativen, geerdeten Theorieansatz.
Die biographischen und literarischen Texte stellen für ein jugendliches Publikum einen großen Wiedererkennungswert dar.
Die bis 1941 für die Zwecke der NS-Ideologen in der Tradition der Heimatschutzarchitektur gebauten 60 Fachwerkgebäude sind weitgehend erhalten und stellen ein einmaliges Flächendenkmal dar.
Die bis 2008 alle vier Jahre durchgeführte »Maßnahmenstatistik« konnte die aktuellen Gegebenheiten dieses Aufgabenbereiches nicht mehr zufriedenstellend abbilden.
Die bisher am Flughafen Stuttgart verwendeten Blei-Säure-Batterien haben sich im Abfertigungsalltag bewährt.
Die bisherige Bekanntmachung der Richtlinie über die bauaufsichtliche Behandlung von Hochhäusern tritt mit Ablauf des 30. September 2015 außer Kraft, die Neubekanntmachung tritt am 1. Oktober 2015 in Kraft (siehe AllMBl Nr. 5/2015 S. 274 vom 29.05.2015).
Die bisherige Möglichkeit, eine Urkunde mit einer Apostille zu versehen, bleibt unberührt.
Die bisherigen Prozesse geben keinen Anlass zu glauben, dass Weselsky ohne Rückendeckung agiert.
Die bisherige Vorsitzende, Elisabeth Bathe aus Borken-Weseke, hatte nicht für eine zweite Amtszeit kandidiert.
Die bisher vorgeschriebene Doppelprüfung von Abgasmessgeräten soll künftig entfallen.
Die "Black Lives Matter"-Bewegung findet sie empowernd.
Die Blätter fügen sich ohne Überlappungsbereich nahtlos aneinander.
Die Blickrichtung der Kamera ist variabel, da sie je nach Bedarf von den Mitarbeitern der IGLZ gesteuert wird.
Die Blinde Kuh verlinkt auf andere Seiten.
Die BLKM hat ein Filmteam losgeschickt, um die Erlebnisse einzufangen.
Die Blockbetreuer wurden für die Problematik sensibilisiert und dazu aufgerufen, den Dienst zu nutzen und bei Bedarf besonders gefährdete Mieterinnen und Mieter persönlich zu informieren.
Die blühende Industrielandschaft des 20. Jahrhunderts hat Spuren hinterlassen.
Die Blutdrucksenkung in Kombination von Sacubitril/Valsartan mit Sildenafil wird deutlich verstärkt.
Die BNE-Agentur NRW hat die Aufgabe, BNE-Akteurinnen und -Akteure aus NRW darin zu unterstützen, die eigenen Aktivitäten stetig weiterzuentwickeln und zu intensivieren.
Die Börse, das ist ihr Geschäft.
Die Börsentabellen sind sehr gut und schnell zu erfassen.
Die BotschafterInnen der UN-Dekade Biologische Vielfalt werden vom Bundesumweltministerium berufen.
Die BPjM berücksichtigt bei ihrer Entscheidung die Bewertung der KJM maßgeblich.
Die „Brandstraße“ unterhalb des Marktes verweist noch auf das Ereignis, das sonst kaum mehr Spuren hinterlassen hat, da in dessen Folge die heute vorzufindende Bausubstanz – auch viele Fachwerkbauten – errichtet wurde.
Die Breitbandanbieter haben die Möglichkeit kontinuierlich ihren Ausbaufortschritt zu dokumentieren.
Die Brillat-Savarin-Schule ist die größte gastgewerbliche Schule Deutschlands und punktet auch in der Verbraucherbildung.
Die Broschüre enthält ein ausfüllbares Muster für eine Vorsorgevollmacht.
Die Broschüre enthält zahlreiche Abbildungen und in einem umfangreichen Anhang werden alle Fachbegriffe erklärt.
Die Broschüre fasst auf 14 Seiten zusammen, worum es in dem Fach geht und was Schülerinnen und Schüler für ihre Zukunft daraus mitnehmen können.
Die Broschüre "Handwerk ins Cluster!
Die Broschüre informiert über den rechtlichen Rahmen für den Schutz vor Diskriminierung, stellt die Antidiskriminierungsstelle des Landes Baden-Württemberg (LADS) vor und beschreibt Fälle aus der Praxis.
Die Broschüre ist ebenfalls in russischer und türkischer Sprache erhältlich unter www.lfm-nrw.de/publikationen oder www.mfkjks.nrw.de/publikationen.
Die Broschüre „Sichergehn“ der Bundeszentrale für gesundheitliche Aufklärung (BZgA) möchte Frauen und Männer bei ihrer Suche nach einer geeigneten Verhütungsmethode unterstützen.
Die Broschüre umfasst 16 Seiten und ist im Format 9,8 x 9,8 cm erhältlich.
Die Browser entscheiden selbständig, welches Bild zur Anzeige kommt.
Die Bruttopreise beinhalten die Mehrwertsteuer (derzeit 19 Prozent) und sind auf die zweite Stelle nach dem Komma gerundet.
Die Bücher erscheinen als erste Akademie-Edition im Suhrkamp Verlag.
Die Buchhandlung "Kisch & Co." in Berlin-Kreuzberg sollte eigentlich zwangsgeräumt werden.
Die Buchung des entsprechenden Hotels muss der Seminarteilnehmer selbst vornehmen.
Die Bündelung aller Aktivitäten im Fördergebiet Bildung haben die Gesellschafter der Stiftung im November 2020 beschlossen.
Die Bundesagentur für Arbeit hat in der Chemnitzer Erstaufnahmeeinrichtung für Asylbewerber ein Modellprojekt gestartet.
Die Bundesagentur für Arbeit informiert zudem über ZulassungsbedingungeMöglichkeiten eines Studiums ohne Abitur.
Die Bundesanstalt für Arbeitsschutz und Arbeitsmedizin erläutert auf ihrer Website den Umgang mit COVID-19 am Arbeitsplatz und gibt umfassende Informationen zum Arbeitsschutz.
Die Bundesarbeitsgemeinschaft für Rehabilitation wertet die Angaben unter Beteiligung der Rehabilitationsträger aus und erstellt jährlich eine gemeinsame Übersicht.
Die Bundesärztekammer setzt sich für eine wirksame und qualitätsgesicherte Gesundheitsförderung ein.
Die Bundesministerin für Bildung und Forschung ist Kuratoriumsvorsitzende der Stiftung Jugend forscht e. V. Darüber hinaus stiften die Bundeskanzlerin und fünf weitere Bundesministerien hochdotierte Sonderpreise beim Bundeswettbewerb.
Die Bundes-Polizei gehört zum Bundes-Ministerium des Innern, für Bau und Heimat.
Die Bundespolizei hat keinen Einfluss auf die Verfügbarkeit, Gestaltung und die Inhalte der von ihrer Homepage aus verlinkten Seiten anderer Anbieter und macht sich deren Inhalt nicht zu Eigen.
Die Bundesrechtsanwaltskammer (BRAK) und der Deutsche Anwaltverein (DAV) appellieren an die Abgeordneten des Europäischen Parlaments,.
Die Bundesrechtsanwaltskammer ist die Dachorganisation der anwaltlichen Selbstverwaltung.
Die Bundesregierung berichtet den gesetzgebenden Körperschaften des Bundes bis zum 30. Juni 2021 über die Einführung und Inanspruchnahme der ergänzenden unabhängigen Teilhabeberatung.
Die Bundesregierung führt insbesondere Hilfsprogramme durch, die über die Angebote der Europäischen Union, der Vereinten Nationen oder anderer internationaler Organisationen hinausgehen.
Die Bundesregierung hat die Empfehlungen sorgfältig gepüft, um sie bei der weiteren Ausgestaltung der Integrationspolitik zu berücksichtigen.
Die Bundesregierung hat eine Fortsetzung ihres Überbrückungshilfeprogramms gestartet.
Die Bundesregierung verlängert die Corona-Wirtschaftshilfen für Kultureinrichtungen und Solo-Selbständige bis zum 30. September 2021 und führt neue Zuschüsse ein.
Die Bundesregierung warnt aber vor der Gefahr überlangen Arbeitens und sieht Führungskräfte in der Pflicht.
Die Bundestags- und mit ihr in Bad Staffelstein die Bürgermeisterwahl nähern sich.
Die Bundestagswahl findet an einem Sonntag statt, und zwar am 26. September.
Die Bundeszentrale für gesundheitliche Aufklärung nimmt auf dem Gebiet der Gesundheitsförderung sowohl Informations- und Kommunikationsaufgaben (Aufklärungsfunktion) als auch Qualitätssicherungsaufgaben (Clearing- und Koordinierungsfunktion) wahr.
Die Bundeszentrale für gesundheitliche Aufklärung stellt eine Suchtberatungsstellendatenbank für Beratungsstellen zu Drogen-, Alkohol-, Medikamenten- und Glücksspielsucht Für Sie bereit.
Die Bündnispartnerinnen und -partner verständigen sich auf die Fortführung des Bündnisses mit veränderter Zielsetzung, um die begonnene Arbeit zu verstetigen bzw. weiterzuentwickeln.
Die BuO behält sich vor, die Ermäßigungsberechtigungen auch zu kontrollieren.
Die Bürger Europas haben sich angenähert.
»Die Bürgschaftsbank hat damit schon jetzt einen wichtigen Beitrag geleistet, um kleinen und mittelständischen Unternehmen in Sachsen den Zugang zu Krediten zu ermöglichen und so Arbeitsplätze zu sichern«, so Vorjohann.
Die Büroräume in Haus K04 wandeln sich zum Tapetenwerkrundgang in einen Ort der Installation.
Die Busse fahren eine weiträumige Umleitung über die Stapenhorststraße, Wertherstraße und das Twellbachtal.
Die BWGV Unternehmens- und IT-Entwicklung ist für die interne Weiterentwicklung des Verbands verantwortlich.
Die ca. 150 qm Wohnfläche verteilen sich wie folgt: Küche, Wohnzimmer, vier Schlafzimmer, lichtdurchfluteter…
Die Campuserholung ist ein regelmäßiges Ferienbetreuungsprogramm zu den Schulferienzeiten.
Die Campus-Zeitschrift der Universität vermittelt halbjährlich einen Eindruck vom Geschehen des letzen Semesters und greift für die Universität wichtige Themen auf.
Die Caritas bietet einen Ausweg: HOT nennt sich ein Training, bei dem Eltern lernen, mit dem Familienalltag klar zu kommen und den Haushalt besser zu organisieren.
Die „Casa Pound“ ist ein rechtsextremistisches Immobilienprojekt in Rom, das internationale Reputation genießt und in der Szene Vorbildcharakter hat.
Die CDs wurden zusammen mit den Büchern am Ausgabeort kostenlos bereitgestellt.
Die CDU ist out und ihre schlichte Schlammschlacht eklig.
Die CDU wechselte ihre Führung in Berlin und Erfurt aus, sie zog die Grenzlinie zur AfD neu und duldete gleichzeitig erstmals eine Linke-geführte Landesregierung.
Die Celan-Expertin Barbara Wiedemann hat die Auswahl der Gedichte getroffen und in sieben Kapitel aufgeteilt: Heimat, Liebe, Wahnsinn, Schmerz, Jüdisch-Sein, Schreiben und Aktualität.
Die Chancen, die Fünf-Prozent-Hürde zu überspringen gelten aber als gering.
Die Charta mit dem Katalog der Taten und das Anschreiben an die Verwaltungsspitzen im Ruhrgebiet stehen unter www.faire-metropole.ruhr/charta als PDF zum Download bereit.
Die chemische Untersuchung basiert auf der Zusammensetzung der einzelnen Milcherzeugnisse und ihrer Standardsorten, die gesetzlich geregelt ist.
Die Chipkarte ist danach dein Eigentum.
Die City zwischen Hauptbahnhof und Thomaskirche mit ihrem einzigartigen Passagen- und Hofsystem wurde schon zweimal zur attraktivsten Innenstadt Deutschlands gekürt.
Dieckbreder, Frank; Dieckbreder-Vedder, Sarah (2016): Anspruch und Wirklichkeit - Was kann und darf Gesellschaft von der Sozialwirtschaft verlangen?
Die Cleven-Stiftung konnte ihn als fit4future-Botschafter gewinnen.
Die Cloud kann aufgrund der Verfügbarkeitsanforderungen diese Lücke nicht schließen, sie spielt ihre Stärken bei der nachgelagerten Analyse und Optimierung der Prozesse aus.
Die Cloud Native Landscape wird größer.
Die Cluster-Initiative TechnologyMountains e. V. aus der Region Schwarzwald-Baar-Heuberg wurde in das Exzellenzprogramm "go-cluster: Exzellent vernetzt!" des Bundesministeriums für Wirtschaft und Technologie aufgenommen.
Die Cluster zeichnen sich durch eine hohe Dichte an wettbewerbsfähigen Unternehmen und Wissenschaftsangeboten und eine entsprechend hohe Wachstumsdynamik insbesondere in den innovativen Kernen aus.
Die connect hat jetzt unser Festnetz-Angebot ausgezeichnet.
Die contacts findet einmal im Jahr statt.
Die Corona-Einschränkungen sorgen bei vielen für schlechte Stimmung.
"Die Corona-Krise ist eine Bedrohung für Bildungsgerechtigkeit und Chancengleichheit junger Menschen"
Die Corona-Pandemie hält das gesamte Team des Hilfetelefons „Gewalt gegen Frauen“ seit dem Frühjahr in Atem – unter den äußeren wie internen Anforderungen steigt die Arbeitsbelastung deutlich.
Die Corona-Pandemie hat auch die Betriebe der Gesundheitswirtschaft hart getroffen, die Stimmung hellt sich jedoch auf.
Die Corona-Pandemie hat die Reisegewohnheiten der Menschen in Deutschland gehörig durcheinandergebracht.
Die Corona-Pandemie ist eine große Herausforderung für die Gesellschaft und stellt insbesondere für Familien eine Belastungsprobe dar.
Die Corona-Pandemie wirkt sich auf laufende LOEWE-Projekte und auch auf die aktuelle LOEWE-Auswahlrunde der 15. Förderstaffel (Förderlinie 2: LOEWE-Schwerpunkte) aus.
Die Corona-Regeln an Bord sind streng – das sorgt für eine ungewohnte Sorglosigkeit.
Die Coronavirus-Einreiseverordnung (CoronaEinreiseV) vom 12. Mai 2021 in der jeweils geltenden Fassung ist zu beachten.
Die Coronavirus-Einreiseverordnung vom 30. Juli 2021 regelt bundesweit einheitlich die Anmelde-, Nachweis- und Quarantänepflicht sowie das Beförderungsverbot.
Die Corona-Warn-App basiert auf einem pseudonym-dezentralen Ansatz.
Die Costa Luminosa hat sich gänzlich dem Spiel des Lichts verschrieben, in seiner kristallklaren sowie farbenfrohen Leuchtkraft.
Die CT stellt damit ein ideales Werkzeug für schnelle Produktentwicklung und Qualitätssicherung in verschiedenen Phasen der Produktentstehung dar.
Die Cyberattacke sei bereits im April geschehen, sagte ein UNO-Sprecher in New York.
Die dabei entstehenden Webseiten entsprechen dem W3C-Standard für HTML oder XHTML.
Die dabei über den Stromkreis beförderten Elektronen vermögen einen elektrischen Verbraucher anzutreiben.
Die Daimler AG stellte daher dessen Einsatz in Frage.
Die damit verbundenen Erwartungen sind hoch: Die Nutzung technischer Innovationen ermöglicht neue Lehr-Lern-Konzepte und Organisationsformen für eine „Lehre 4.0“.
Die dargestellten Inhalte werden in Zeilen und Spalten gegliedert und sind grafisch aneinander ausgerichtet.
Die Darlehenskasse der Studierendenwerke e.V. (Daka) gewährt Studierenden ein zinsloses Studiendarlehen für das Studium an einer staatlichen Hochschule in Köln, der Katholischen Hochschule NRW und der CBS International Business School.
Die Data Literacy Initiative verankert ein modulares, interdisziplinäres Data Literacy Programm systematisch in Lehre und Forschung an der TH Köln.
Die Dateiverwaltung bildet eine Dateiablage für Unterrichtsmaterialien.
Die Datenbank »Fraunhofer-Publica« dokumentiert die Publikationen und Patente, die aus der Forschungstätigkeit der Fraunhofer-Institute resultieren.
Die Daten der staatlichen und kirchlichen Lehrkräfte werden im Datenaustausch aus der Landespersonaldatenbank (LPDK) bzw. Gestellungsdatenbank an die Schule übermittelt, Schulsachbearbeiter und sonstige Personen aus dem Schulportal.
Die Daten des 8-stündigen Logfilemitschnitts stellen wir Ihnen als Downloadlink bereit.
Die Daten des Tools basieren auf Erhebungen des Statistischen Bundesamtes (Destatis), die von der MINT-Initiative ausgewertet und durch das Tool zugänglich gemacht werden.
Die Daten, die nach § 3 gespeichert werden, ergeben sich ausschließlich aus Spalte A der Abschnitte I und II der Anlage zur AZRG-DV (vgl. § 1 AZRG-DV).
Die Daten, die per Brief/Fax/E-Mail/telefonische Kontaktaufnahme eingereicht werden, werden nur solange gespeichert, wie es für die jeweiligen Verarbeitungszwecke erforderlich ist.
Die Datenerhebung ist nur zulässig, wenn die Abwehr der Gefahr, bzw. die Verhütung der Straftat auf andere Weise aussichtslos oder wesentlich erschwert wäre.
Die Daten für Deutschland entstammen den nationalen Trendtabellen des Umweltbundesamtes.
Die Daten hierzu stammen aus durchgeführten Kampagnen über Google-Dienste, aus interessenbezogener Werbung von Google, dem Google-Display-Netzwerk sowie aus Besucherdaten von Drittanbietern.
Die Daten liegen dazu auf von uns genutzten Servern der Firma Arvato Bertelsmann, Bertelsmann SE & Co. KGaA, Carl-Bertelsmann-Straße 270, 33311 Gütersloh im europäischen Wirtschaftsraum.
Die Datenschutzberater von datenschutzexperte.de unterstützen Sie auf dem Weg zum korrekten Datenschutz im Unternehmen und halten sie darüber hinaus stets auf dem Laufenden, was neue Entwicklungen bei der und weiteren Datenschutzgesetzen angeht.
Die Datenschutz-Coaching-Mitglieder kennen das Dokument und den Link dazu schon etwas länger.
Die Datenschutzerklärung der OrganOff beruht auf den Begrifflichkeiten, die durch den Europäischen Richtlinien- und Verordnungsgeber beim Erlass der Datenschutz-Grundverordnung (DS-GVO) verwendet wurden.
Die Datenschutzerklärung des Medienkulturzentrum Dresden e.V. beruht auf den Begrifflichkeiten, die durch den Europäischen Richtlinien- und Verordnungsgeber beim Erlass der Datenschutz-Grundverordnung (DS-GVO) verwendet wurden.
Die Datenschutzerklärung muss die gleiche Schriftgröße und -art haben wie den sonstigen Inhalt.
Die Datenschutzerklärung von Fanpage Karma erhalten Sie unter https://www.
Die Datenschutzerklärung von Google finden Sie hier: https://www.
Die Datenschutz-Grundverordnung definiert diesen Begriff nicht.
Die Datenschutzgrundverordnung der EU “schützt die Grundrechte natürlicher Personen und insbesondere deren Recht auf Schutz personenbezogener Daten.”
Die datenschutzrechtliche Aufsichtslandschaft ist in Deutschland förderal strukturiert.
Die Datenübertragungsrate ist geringer als bei anderen Drahtlosverbindungen und liegt bei gerade einmal 424 kbit/s (Kilobits pro Sekunde).
Die Datenverarbeitung beruht dann auf einer Vertragsgrundlage, nämlich einem Zahlungsabwicklungsvertrag.
Die Datenverarbeitung erfolgt dann aufgrund unseres berechtigten Interesses (Art. 6 Abs. 1 lit. c DSGVO).
Die Daten werden gelöscht, sobald sie für unsere Aufzeichnungszwecke bzw. nach dem Ende des Abonnements nicht mehr benötigt werden.
Die Daten werden im Robert Koch-Institut zusammengeführt.
Die Daten zur durchschnittlichen Haushaltsgröße stammen von der Webseite inkar.de und basieren auf Daten der Nexiga GmbH, einem Geomarketing-Unternehmen aus Bonn.
Die Dauerausstellung des Deutschen Panzermuseum Munster umfasst ca. 6.000 Exponate und erstreckt sich über 5 Hallen.
Die Dauer der jeweiligen Aktion kann jedoch variieren, sodass manch beliebter OTTO Gutschein 2021 nur wenige Tage nutzbar ist, während andere Aktionen durchaus mehrere Wochen laufen können.
Die Dauer des Einbehaltens liegt im pädagogischen Ermessen der Lehrkraft, die unter Beachtung des Verhältnismäßigkeitsgrundsatzes nach den Umständen des Einzelfalls entscheiden wird.
Die dazu notwendigen Materialien hast du sicher zu Hause: Pappreste, Klebestift oder Flüssigkleber, Schnüre, Schere, Farben (Fingerfarben, Temperafarben oder Acrylfarben), Pinsel, Zeichenpapier (beliebiges Format).
Die DDR benötigte neue Kredite, um einen wirtschaftlich-finanziellen Kollaps zu vermeiden.
Die Debatten um Nutztierhaltung wurden im Zuge der Corona-Krise neu befeuert.
Die Debatte wird fortgesetzt.
Die Deckfedern werden regelmäßig mit Fett eingerieben, das die Ente aus der Bürzeldrüse am oberen Ende des Rumpfes drückt.
Die Definition Ihrer Ziele wird Ihnen helfen zu entscheiden, ob es notwendig ist, in eine neue Plattform zu investieren, um die angestrebte Diversifizierung zu erreichen.
Die Deggendorfer Studenten berichteten, dass besonders die Sicherheitsregelungen in Deutschland eine große Herausforderung darstellten.
Die demografische Entwicklung beschleunigt den Bedarf insbesondere im mittleren und oberen Management als auch bei Facharbeitern.
Die Demokratische Partei ist neben der Republikanischen Partei eine der beiden großen Parteien in den USA.
Die dem Unternehmen mitgeteilten Zulassungsdaten benötigt der Datenübermittler zwingend zum erfolgreichen Abruf der Kirchensteuerabzugsmerkmale.
Die dem Verband angehörenden 37 Warengenossenschaften und -gesellschaften steigerten ihren Umsatz im Berichtsjahr von 1,7 Milliarden Euro auf 1,8 Milliarden (plus 5,9 %).
Die Denkfabrik Digitalisierte Arbeitswelt lädt am 30. Juni 2020 von 11 bis 12 Uhr zum Online Seminar "Digitalisierung braucht Vielfalt.
Die Denkstatt bietet Raum für innovative Ideen und Vernetzung von ansässigen (Kunsthand)Handwerkern und Manufakturen.
Die Depotfunktion wurde ebenfalls abgeschaltet.
Die der Berechnung des Haushaltsansatzes im Voranschlag zu Grunde liegenden Beschäftigtenzahlen - differenziert nach Laufbahnen - sind in den haushaltsbegründenden Unterlagen darzustellen.
Die derzeitige besondere Situation belastet viele Menschen, darunter besonders Kinder und Jugendliche.
Die Deseret Foundation ist ein Leipziger Verein, der 2016 gegründet wurde und mit einem gleichnamigen Verein in Jinja, Uganda, zusammenarbeitet und diesen bei Ausbau und Ausstattung der Schule unterstützt.
Die designblok findet 2021 im historischen Gebäudekomplex statt.
Die Desinfektionswirkung wird dadurch beeinträchtigt und das Perforationsrisiko für die Handschuhe erhöht.
Die detaillierten Ergebnisse finden Sie hier.
Die Deutsche Digitale Bibliothek möchte das gesamte deutsche Kulturgut digital zugänglich machen.
Die Deutsche Gesellschaft für Ernährung bestätigt, dass aus ernährungswissenschaftlicher Sicht nichts gegen Weight Watchers spricht.
Die Deutsche Gesellschaft für Medizinische Psychologie (DGMP) und die Deutsche Gesellschaft für Medizinische Soziologie (DGMS) laden Sie herzlich zum gemeinsamen Kongress nach Hamburg ein.
Die Deutsche Gesellschaft für Pädiatrische Kardiologie und Angeborene Herzfehler informiert Eltern mit herzkranken Kindern, aber auch Jugendliche und Erwachsene mit angeborenen Herzfehlern über ihr Risiko durch eine COVID-19-Erkrankung.
Die Deutsche Gesetzliche Unfallversicherung organisiert jährlich einen Quiz und Kreativwettbewerb zu verschiedenen Themen des sicheren und gesunden Arbeitens.
Die deutsche Hymne fängt mit den Worten an "Einigkeit und Recht und Freiheit".
Die Deutsche Krebshilfe finanziert sich ausschließlich durch Spenden und freiwillige Zuwendungen aus der Bevölkerung.
Die Deutsche Krebshilfe fördert das Großprojekt mit fast drei Millionen Euro.
Die Deutsche Musiktherapeutische Gesellschaft gibt die regelmäßig aktualisierte "Studienlandschaft Musiktherapie" heraus, in der alle Studien- bzw. Ausbildungsgänge in Deutschland und dem angrenzenden Ausland genau beschrieben werden.
Die „Deutschen Auslandswissenschaften“ im Einsatz 1940-1945.
Die deutschen Banken sind durch die digitale Transformation zunehmend herausgefordert.
Die Deutschen glaubten dem Gerücht der NS-Propaganda, dass der britische Geheimdienst verantwortlich für den Anschlag sei.
Die Deutschen Staaten sollten sich im Deutschen Bund zusammenschließen.
Die Deutschen werden immer reicher, aber gleichzeitig wächst die Armut.
Die deutsche Oper mag ich lieber.
Die deutsche Ratspräsidentschaft und ein Ausblick…
Die Deutsche Sportjugend (dsj) und die Deutsche Olympische Akademie (DOA) laden für 2020 anlässlich der Olympischen Spiele zur Bewerbung im Leitungsteam ein.
Die Deutsche Stiftung Denkmalschutz verwendet eine Software zur Filterung von unerwünschten E-Mails (Spam-Filter).
Die deutsch-französische Freundschaft ist nicht nur die enge Beziehung zweier benachbarter Staaten.
Die deutsch-ghanaische Koproduktion „Borga“ wurde von der Stuttgarter und Chromosom Film zusammen mit dem SWR, Arte und realisiert und teilweise in Mannheim gedreht.
Die Deutschlandfunk-Wirtschaftsredaktion lag in der Bewertung sowohl vor den jeweiligen Börsen- und Wirtschaftsredaktionen von ARD wie von ZDF und auch vor den Magazin-Redaktionen von ARD und ZDF.
Die deutsch- und fremdsprachigen Gemeinden sind Glieder der einen vielsprachigen und kulturell vielfältigen Kirche.
Die DEVK ist seit 2016 Netzwerkpartner der Initiative, deren Ziel ist es, Polizei und Feuerwehr bei Einbruchprävention und Brandvorbeugung zu unterstützen.
Die DEVK Versicherungen unterstützen zum 22. Mal die zentrale Veranstaltung zum Weltkindertag in Köln als Hauptsponsor und laden alle Familien ein, am 18. September zwischen 12:00 und 18:00 Uhr im Rheingarten zu feiern.
Die dezentrale Struktur ist eine besondere Stärke Deutschlands.
Die Diagnose richtet sich nach den Beschwerden des Patienten, in erster Linie aber nach den Ergebnissen der Lungenfunktionsprüfung.
Die Diagnose wird mit Hilfe einer speziellen Endoskopietechnik gestellt; die Therapie erfolgt durch einen operativen Verschluss der Kehlkopfhinterwand.
Die Diagnostik beruht auf bewegungsanalytischen Verfahren.
Die Diakonie Deutschland und der Bundesverband evangelische Behindertenhilfe (BeB) nehmen zur neuen Strategie gemeinsam Stellung.
Die Dialoge sind auch für Anfänger gut zu verstehen und nachzuvollziehen.
Die Dicke des Radiergummis bestimmst du mit dem Schieberegler.
Die die Aufgaben der IT-Sicherheit wahrnehmende Person ist über IT-Sicherheitsvorfälle zu informieren und informiert bei Gefahr im Verzug unverzüglich das zuständige Leitungsorgan.
Die Dienstleister sind durch entsprechende vertragliche Regelungen verpflichtet, die Datenschutzstandards und somit das Datenschutzniveau der EU einzuhalten.
Die Dienstordnung Sareptas ermahnte daher die Schwestern, das Sterben „zu lernen“.
Die Dienstunfallfürsorge dient der rechtlichen und wirtschaftlichen Sicherung der Beamten, Richter und deren Hinterbliebenen bei Schadensfällen, die ihren Ursprung im Dienst haben.
Die digitale Konferenz wird vom Religionswissenschaftlichen Institut der Universität Leipzig veranstaltet.
Die digitalen Gesundheitsanwendungen sind nur dann erstattungsfähig, wenn sie in das Verzeichnis für digitale Gesundheitsanwendungen aufgenommen wurden.
Die digitalen Liebesboten schneiden in der Gunst der Befragten aber nur mittelmäßig ab, wie eine aktuelle Befragung zeigt.
Die digitale Vignette gilt erst ab dem 18. Tag nach dem Kaufdatum und wird mit dem Kennzeichen im System erfasst.
Die digitalisierten Zeitschriftenartikel können auch online eingesehen werden.
Die Digitalisierung beschleunigt diese Wende nicht nur, sie ist eine Voraussetzung, damit sie überhaupt gelingt.
Die Digitalisierung der Hochschulen hat durch die Corona-Pandemie erheblichen Schub erfahren: In manchen Hochschulen mussten tausende Lehrveranstaltungen in digitale Formate überführt und parallel übertragen werden.
Die Digitalisierung der Mobilität und der damit verbundene Zuwachs an Daten stellen neue grenzüberschreitende Anforderungen an die Sicherheit von Fahrzeugen und Infrastruktur sowie an den Schutz der Persönlichkeitsrechte.
Die Digitalisierung der Produktion, oftmals zusammengefasst unter dem Schlagwort Industrie 4.0, stellt die Produktionstechnik vor ganz neue Herausforderungen.
Die Digitalisierung führt zu grundlegenden Veränderungen unserer Gesellschaft und unseres individuellen Lebens.
Die Digitalisierung hat einen riesigen Schub erfahren und auch neue Formen des selbstbestimmten Lernens wurden erfolgreich in der Fläche umgesetzt.
Die Digitalisierung kann Unternehmen im Bereich Hotel- und Gastgewerbe also dabei helfen, den Service für ihre Gäste nicht nur individueller, schneller und bequemer, sondern auch oftmals günstiger bereit zu stellen.
Die Digitalisierung musste in allen Bereichen enorme Fortschritte machen, die kaum möglich zu sein schienen – so auch am KErn.
Die Digitalisierung schreitet voran – aber nicht jeder ist IT-Experte.
Die Digitalisierung verändert das gesamte Energiesystem grundlegend – von der Erzeugung über Netze, Handel u. Vertrieb bis hin zu Verbrauch und Produktion.
Die dinarische Region auf dem Westbalkan ist eine der biologisch vielfältigsten Regionen Europas.
Die DIPLOMA Hochschule Fachhochschule Nordhessen, Studienzentrum Bad Sooden-Allendorf, ist lizenziertes TestDaF-Zentrum.
Die direkte Zugänglichkeit der in Internetangeboten eingebetteten Benutzerschnittstellen ist sicherzustellen.
Die Distributoren stellen aktuell bereinigte OpenSSL-Pakete zur verfügung, in denen der Fehler bei der Schlüsselerzeugung behoben wurde.
Die Disziplin dürfen sie sich selbst aussuchen.
Die DKJS in Sachsen unterstützt Kinder und Jugendliche in ganz Sachsen dabei, ihr Leben in die eigenen Hände zu nehmen.
Die DLGI teilte ihre Erfahrungen mit der Umsetzung des E-Health-Moduls in Deutschland.
Die DLGI verfügt mit über 1500 Prüfungszentren über ein dichtes Netzwerk digitaler Bildungspartner.
Die DMG ist die wichtigste und zentrale Organisation der Anhänger der MB in Deutschland.
Die Doctolib-Website ermöglicht Ihnen, Ihre Suche geografisch einzugrenzen, und Sie können den genauen Standpunkt der Praxis auf einer Karte nachverfolgen.
Die Doktorand*innen sollen, je nach ihrem Wissenstand und Promotionsfortschritt, auf passgenaue Maßnahmen zugreifen können.
Die Dokumentation "Die Schätze des Kaisers vor Gericht" ist eine Fortschreibung der Dokumentation "Wem gehören die Schätze des Kaisers?"
Die Dokumentation im Portal und die Quittierung der Entgegennahme des neuen Exemplars durch die Schülerin oder den Schülers sind dabei jedoch unerlässlich.
Die Doppelverbeitragung der Betriebsrenten brennt den Leuten auf den Nägeln.
Die Dorfentwicklung hat sich zur Aufgabe gemacht, das Dorf als überschaubare Einheit, als ein Stück Heimat mit positiven sozialem Umfeld, als Lebens- und Wirtschaftsraum für seine Bewohner gemeinsam zu gestalten und aufzuwerten.
Die dort genannten Beträge verstehen sich einschließlich Umsatzsteuer.
Die Dozenten stehen auch während der Onlinelehre den Studierenden für alle Fragen offen.
Die drei besten Abschlüsse erzielten ausschließlich Frauen des Kurses: Frau Felchner - Agrargenossenschaft Blattersleben e.G; Frau Herrmann - Landwirtschaftsbetrieb Karl Herrmann, Trogen und Frau Rutkowski.
Die drei Bodensee-Thermen können mit einem speziellen Ticket jeweils einen Tag besucht werden - das ist Wellness hoch drei zum Spitzenpreis!
Die drei Bundessieger werden aus dem Kreis der 16 Landessieger ermittelt, so dass sich das Bundessieger-Preisgeld abzüglich des 2.000 Euro Landessieger-Preisgeldes versteht.
Die dreijährige Aufbewahrungsfrist beginnt jeweils mit dem Ablauf des 31.12. und endet drei Jahre später am 31.12.
Die drei Kommissionen haben eine beratende Funktion für das Direktorium und die Departmentversammlung.
Die drei Männer könnten kaum unterschiedlicher sein und trotzdem verfolgen sie ein gemeinsames Ziel.
Die drei Partner des Netzwerks stellten sich und ihre Arbeit in Berlin vor.
Die drei Programme von Deutschlandradio stehen für gelingende Zusammenarbeit zwischen Ost und West, föderale Vielfalt und höchste journalistische Qualität.
Die drei Studiochöre sind nach dirigentischem Leistungsstand der teilnehmenden Studierenden klassifiziert und bestehen aus Studierenden mit Haupt-, Erst- und Leistungsfach Dirigieren Chor sowie Chorleitung im Rahmen eines Schulmusikstudiums.
Die drei überzeugendsten programmierten und gestalteten Gehäuse prämieren wir mit einer technischen Überraschung.
Die Dresdner Eislöwen weisen eine hervorragende Nachwuchsarbeit vor.
Die dritte „Gewalt“ ist die sogenannte „Judikative“.
Die dritte große Gruppe sind die Kunst- und Musikhochschulen.
Die dritte im Bunde ist Iris.
Die Druckauflösung ist mit 600x600 dpi im Einstiegsbereich angesiedelt, was im Verhältnis zum relativ hohen Preis etwas zu niedrig ist.
Die DSB erfüllten genau die Parameter, die wir als modernes Veranstaltungszentrum gesucht hatten.
Die Duale Hochschule erstattet auf Nachweis die im Rahmen der Lehrveranstaltung notwendigen Parkgebühren für die öffentlichen Parkplätze, -häuser in Schwenningen, falls die kostenfreien Parkplätze nicht zur Verfügung stehen sollten.
Die dunkelgrauen Flecke zeigen permanentes Vorkommen, die hellgrauen Flecke sporadisches Vorkommen.
Die dunkelrote Farbe des Tuchs scheint mir null zu meinem korallfarbenen Abiballkleid zu passen, das ich noch schnell eingepackt habe.
Die dunklen Lichtschalter auf hellem Grund sind einfach besser sichtbar.
Die durch Arbeit erbrachte Leistung muss entsprechend der Regelungen der Statusgruppe gewürdigt und daher auch gerecht finanziert werden.
Die durch den Bergbau entstandenen weitläufigen Entwässerungssysteme (Wasserlösestollen) spielen auch heute noch eine wichtige Rolle für die Stabilität der Grubenbaue und für den Transport von Schadstoffen.
Die durch den Cookie erzeugten Informationen über Ihre Benutzung dieser Website werden nicht an Dritte weitergegeben.
Die durch den Cookie erzeugten Informationen über Ihre Nutzung des Internetangebotes werden auf einem Server in Deutschland gespeichert.
Die durch den Niedersächsischen Weg erarbeitete Lösung ist mit der Novelle des Niedersächsischen Wassergesetzes NWG am 01. Januar 2021 in Kraft getreten.
Die durchgestrichenen Hefte sind nicht mehr da.
Die durchschnittlichen Semesterergebnisse des Jahrgangs werden in der Medizinischen Fakultät veröffentlicht und für Evaluationszwecke verwendet.
Die Durchseuchung mit EBV ist hoch (über 70% der Erwachsenen) und beginnt bereits in der Kindheit.
Die durch uns erstellten Inhalte und Werke auf diesen Seiten unterliegen dem deutschen Urheberrecht.
Die dürfen nach Angaben des Bundesverbands Zukunft Fahrrad (BVZF) in allen Bundesländern öffnen.
Die EBM-Reform habe lediglich die zu knappen Finanzen im GKV-Bereich umverteilt, auf die Novelle der Gebührenordnung für Ärzte (GOÄ) warte man seit Jahren vergeblich, die Digitalisierung werde ohne Rücksicht auf den „Mehrwert für die Praxen“ durchgeboxt.
Die eCademy unterstützt Ihre Auszubildenden in gewerblich-technischen und kaufmännischen Industrieberufen praxisnah mit digitalen Lernangeboten.
Die Echinokokkose – Eine Übersicht und neue Erkenntnisse in der Diagnostik, Therapie und Parasitenbiologie (
Die echte Grippe, auch Influenza genannt, ist eine Infektionskrankheit die durch Viren verursacht wird und zu hohem Fieber, schweren Kopf- und Gliederschmerzen und einem trockenen Reizhusten führen kann.
Die Eckpunkte des Sonderhilfeprogramms wurden gemeinsam mit der Agentur für Arbeit Leipzig, der IHK und HWK zu Leipzig vereinbart und ausdrücklich von der Wirtschaft und Politik als eine wichtige Investition in die Fachkräftesicherung begrüßt.
Die EG-Öko-Basisverordnung, die die gesetzliche Grundlage für die ökologische Land- und Ernährungswirtschaft in Europa definiert, verliert kein Wort zu den Nanomaterialien und ihren möglichen Anwendungen.
Die Ehrung “Ausgezeichnet Familienfreundlich 2021” wurde zum achten Mal vergeben.
Die eigene Immobilie und das, was drin ist, machen oft einen Großteil des eigenen Vermögens aus.
Die Eigenschaften eines Nanopartikels hängt von vielen Faktoren ab, nicht zuletzt auch davon, in welches Medium der Partikel eingebracht wird, weil sie dadurch seine Oberfläche ändert.
Die Eigentumswohnung hat seit 01.01.2017, dem ursprünglich verfeinbarten Übergabetermin bis zum 01.04.2019 der tatsächlichen Übergabe leergestanden.
Die Eigenverantwortung soll dabei gestärkt sowie eine Win-Win Situation für alle Beteiligten erreicht werden.
Die Eignungsprüfungen sind nur für Angehörige unserer Hochschule öffentlich.
Die Einbanddecke zum Bayerischen Gesetz- und Verordnungsblatt.
Die Einbeziehung in die Gemeinschaft sowie die Nutzung gemeindenaher Dienste und Unterstützungsangebote für die Allgemeinheit stellen weitere Ziele für das Wohnen von Menschen mit Behinderungen dar (siehe Artikel 19 der UN-Behindertenrechtskonvention).
Die Einbindung erfolgt d.h. es werden keine Daten von -Besucher*innen an Dritte übertragen.
Die Einbürgerungswelle in Deutschland ging aber weitgehend an Baden-Württemberg vorbei, nur ca. 1% der deutschen Gesamtpopulation lebt hier.
Die eine ist Mutter von zwei Kindern, ihren Ehemann hat sie vor Jahren verloren.
Die einen können erfahren, was MINT in der Praxis bedeutet und neue Berufsfelder kennenlernen.
Die einen überzeugen beim Bremsen auf Schnee, die anderen kommen bei Nässe und Trockenheit schnell zum Stehen.
Die einfachste Art der Reinigung ist die Handwäsche.
Die Einfahrt auf das Gelände erfolgt durch ein rechts neben dem Gebäude befindliches großes Rolltor, das tagsüber geöffnet ist.
Die einfühlsame Aufbereitung des sensiblen Themas, führte bei den Teilnehmern zum gewinnbringenden Erfahrungsaustausch und anregenden Diskussionen.
Die Einführung eines Spätzugs aus Hannover mit Abfahrt um 23:51 Uhr vom Hauptbahnhof reklamiert Kühne als Ergebnis liberaler Bemühungen.
Die Einführung von Negativzinsen ist stark an die Geldpolitik der Europäischen Zentralbank (EZB) gekoppelt.
Die Eingabe am PC geht wesentlich schneller, als handschriftlich.
Die Eingruppierung des Mitarbeiters richtet sich nach den Tätigkeitsmerkmalen der Entgeltordnung (Anlage A).
Die Eingruppierung erfolgt in die Entgeltgruppe 13 TV-L.
Die Einhaltung dieses Grenzwertes kann aber bei geringfügigen Überschreitungen (bis 50 Mikrogramm) auch mit anderen Maßnahmen erreicht werden sind.
Die Einhaltung eines nach dem EU-Recht zertifizierten Verfahrens kann als Gesichtspunkt herangezogen werden, um die Erfüllung der Pflichten der verantwortlichen Stelle gemäß Absatz 1 nachzuweisen.
Die Einheiten gingen von 15 Sekunden bis zu einer halben Stunde, damit man sehen kann, wie viel Öl durch das Barrierepapier durchdringt.
Die einheitliche Pflegeausbildung ist ein großer Pluspunkt für Sie.
Die Einheit verfügt über eine eigene Heizung.
Die Einkaufsstraße befindet sich direkt in der Altstadt, sodass Sie verschiedene historische Gebäude wie die St. Lorenzkirche ganz nebenbei besuchen können.
Die Einladung und den Anmeldelink für die Tage der offenen Betriebstür bekommen Sie und Ihr Kind über die Schulen.
Die Einliegerwohnung muss einen eigenen Zugang haben, der abschließbar ist – die Wohnung muss also unabhängig von der Wohnung des Vermieters separat nutzbar sein.
Die Einnahmen aus Darlehen, die Geldbeschaffungskosten sowie die Zinsen und die Tilgungsbeträge sind bei der dem Verwendungszweck der Darlehen entsprechenden Funktion zu veranschlagen.
Die Einplanung erfolgte für das Jahr 2025, so dass ab diesem Zeitpunkt, neben dem Eigenanteil des Landkreises Regen, auch Fördermittel durch den Freistaat Bayern in das Projekt fließen können.
Die Einreise mit einmal als verlustig gemeldeten Reisedokumenten wird regelmäßig verweigert, auch wenn diese Dokumente von innerdeutschen Behörden zurückgegeben und der entsprechende Vermerk in den Fahndungslisten gelöscht wurde.
Die Einrichtung der NaturKundeAkademie bedeutet einen Zuwachs an qualifizierten Arbeitsplätzen: Das kommt der gesamten Region zugute“, betonte Enno Fuchs, Geschäftsführer der Wirtschaftsförderung Münster.
Die Einrichtung des Gremiums basiert dabei auf § 90a des Fünften Buches Sozialgesetzbuch (SGB V).
Die Einrichtung eines Hauses oder eines Zimmers ist eine ganz eigene Kunst.
Die Einrichtungen der Behindertenhilfe äußern sich zunehmend überfordert, diesem gesellschaftlichen Auftrag sowie den besonderen Bedürfnissen ihrer sich verändernden Klientel gerecht zu werden.
Die Einrichtungen, die Vergünstigungen für Inhaber und Inhaberinnen von Ehrenkarten bereithalten, und anderer Unterstützer vor Ort sind durch einen Mitmach-Aufkleber an der Kasse oder am Eingang als Partner erkenntlich.
Die Einrichtung haftet dabei nur für vorhersehbare Schäden, mit deren Entstehung typischerweise gerechnet werden muss.
Die Einsatzmöglichkeiten bei den Kliniken Schmieder als BuFDi (BundesFreiwilligenDienstler) sind zahlreich und der BFD wird in den bisher von Zivis besetzten Plätzen und Bereichen abgeleistet.
Die Einsatzmöglichkeiten, wenn es um Videotechnik oder Lichttechnik geht, sind also zahlreich und vielfältig.
Die Einstellungen erfolgen vor allem nach Bedarf beim Ausscheiden von Beschäftigten unmittelbar bei den jeweiligen Behörden.
Die Einstellungen können Sie jederzeit über das Häkchen-Symbol unten links auf unserer Website öffnen.
Die Einstellungen müssen Sie für jeden Browser, den Sie nutzen, gesondert vornehmen.
Die Einstellungen sind nun im darüberliegenden Textfeld sichtbar.
Die Einstellungsaussichten im staatlichen Realschulbereich sind derzeit fächerspezifisch unterschiedlich.
Die Einstellungstermine und die Dauer können stark variieren.
Die Einstellung wirkt sich jedoch nicht auf Cookies aus, die im Browser desselben Geräts gespeichert sind.
Die einstige Wohn- und Wirkungsstätte des Nobelpreisträgers Wilhelm Ostwald (1853-1932) vereint heute Museum und Tagungszentrum.
Die Einträge in das Formular zur Kursbuchung sind nicht öffentlich und können von Suchmaschinen nicht indexiert werden.
Die Eintrittspreise haben sich nicht verändert.
Die Einwilligung hierzu kann der Nutzer nach Art.
Die Einwohnerversammlung wurde live übertragen und aufgezeichnet.
Die einzelnen Fachgruppen am Gymnasium Sulingen stellen sich hier vor.
Die einzelnen Projekte dieser Praxisreihe erfordern unterschiedlich viel Vorbereitungs- und Durchführungszeit.
Die einzelnen Prüfungsteile können unabhängig von der Anzahl der zu vergebenden Leistungspunkte prozentual gewichtet werden.
Die Einzelvorhaben sind bewusst an den Schnittstellen der Ressortzuständigkeiten angesiedelt und werden jeweils in Zusammenarbeit von zwei oder mehreren Ministerien durchgeführt.
Die einzigartige Stadionatmosphäre verleiht jeder Veranstaltung einen besonderen Charakter.
Die Eis-Elfen benutzten hingegen einen Schlitten, den eine Katze durch die Eislandschaft zieht.
Die Eisenbahn ist das einzige flächendeckende öffentliche Verkehrsmittel in unserem Land und gilt zu Recht als besonders umweltfreundlich, sicher und verlässlich.
Die EKT entstand zu Beginn des zwanzigsten Jahrhunderts und wurde bei fast allen psychiatrischen Krankheiten angewandt.
Die Elektrochemie behandelt den Aufbau und die chemischen Reaktionen mobiler Energiequellen.
Die elektronische Arztvernetzung in Baden-Württemberg (eAV BW) steht wie gewohnt zur Verfügung.
Die elektronische Patientenakte (ePA) ist eine der wichtigsten digitalen Innovationen im deutschen Gesundheitssystem.
Die Elf von Olaf Janßen dürfte mit dem Punkt mittlerweile gut leben können.
Die Eltern kennen diese Homepage bereits aus dem vergangenen Jahr.
Die Eltern kümmern sich knapp 7 Wochen um die Jungvögel, bis diese flügge werden.
Die Eltern sollen für eine förderliche frühkindliche Betreuung ihres Kindes sorgen können.
• die Eltern und Kinder Einsicht in die Portfolios haben und verlangen können, dass Fotos, mit denen sie nicht einverstanden sind, entfernt bzw. gelöscht werden.
Die E-Mail-Kommunikation findet über einen unverschlüsselten Übertragungsweg statt, sodass die versendeten Informationen grundsätzlich für jedermann einsehbar sind.
Die E-Mails werden maximal bis zum 20.12.2020 gespeichert.
Die E-Mail wird für mögliche Rückfragen zum Versand und die Mitteilung über den Gewinn genutzt.
Die Emma ist deutlich weicher als die Casper Matratze.
Die Emma One Matratze wurde im von der Stiftung Warentest mit der Note 1,7 ("GUT") bewertet.
Die Empfänger haben das Recht, erteilte Einwilligungen jederzeit zu widerrufen oder der werblichen Kommunikation jederzeit zu widersprechen.
Die Empfehlungen dieses fachlich hochkarätig besetzten Gremiums haben für die Mitgliedsstädte eine große Bedeutung.
Die »Empfehlungen für die Wiederzulassung in Schulen und sonstigen Gemeinschaftseinrichtungen im Freistaat Sachsen« dienen als Handlungshinweise für Ärzte und den ÖGD.
Die Empfehlungen zur „Qualitätssicherung von Zertifikatsangeboten in der hochschulischen Weiterbildung“ geben einen Überblick über Anforderungen an die Qualitätssicherung von hochschulischen…
Die Endfassung des Kernlehrplans Informatik für die Sekundarstufe I ist ab sofort verfügbar.
Die Endteufenwerte aller aktuellen Treffer sind als Bereich hinter der Überschrift des Filters angegeben.
Die Energiedienst-Gruppe beliefert in Südbaden und der Schweiz mehr als 750.000 Menschen mit Strom und energienahen Dienstleistungen.
Die engagierten Zwölftklässler hatten sich zuvor schon mit dem Thema Flucht und Vertreibung beschäftigt und dazu eigene Interviews mit Zeitzeugen geführt.
Die Entfernung aus dem Dienst wird durch das Disziplinarrecht geregelt.
Die Entfernung zwischen dem Milkeler Territorium und dem Fundort in Dänemark beträgt ca. 720 km Luftlinie.
Die Enthüllung des neuen Straßenschilds in Nürnberg war für den späten Montagnachmittag geplant.
Die Entlassung erfolgt im Regelfall im Laufe des Vormittags.
Die Entlastung wäre also enorm.
Die Entscheidung, eine Ausbildung zum Informatiker oder zur Informatikerin zu absolvieren, sollte allerdings nicht ausschließlich von den Karrieremöglichkeiten abhängen.
Die Entscheidungen trifft im IHP der zwischenstaatliche Rat, der sich aus 32 Staaten aus allen Weltregionen zusammensetzt.
Die Entscheidungsbefugnis kann auf eine im Kirchlichen Verwaltungsamt beschäftigte Person übertragen werden.
Die Entscheidung sorgt für Entsetzen bei Tierliebhabern.
Die Entscheidung über die Mittelvergabe und Kandidatinnen treffen die Mitglieder der Gleichstellungskommission der Fakultät für Humanwissenschaften im Einvernehmen mit dem Dekan entlang von Kriterien.
Die entsprechenden Themen werden in den nächsten Webinaren der Reihe „Die olympische Bewegung und der Klimaschutz“ mit dem IOC weiter erörtert werden.
Die entstehenden Versandkosten müssen allerdings von den Leihnehmenden getragen werden.
Die Entstehung des BKA.
Die entwickelten Inhalte des Programms sind gut in der Praxis umsetzbar und anwendbar.
Die Entwicklung der Qualifizierungsmodule wird vom Bundesministerium für Familie, Senioren, Frauen und Jugend (BMFSFJ) finanziert, zunächst im Rahmen der Bundesinitiative Frühe Hilfen, seit 2018 durch die Bundesstiftung Frühe Hilfen.
Die Entwicklung der Webseite haben wir darauf ausgelegt, so wenige Daten wie möglich von Ihnen zu erheben.
Die Entwicklung fand 1985 einen Höhepunkt in der Verleihung des Nobelpreises an Klaus von Klitzing für die Entdeckung des Quanten-Hall-Effektes.
Die Entwicklung im Bereich Sprachsteuerung und Voice Search zum Beispiel.
Die Entwicklungszeit dabei durch die Umstrukturierungen beeindruckend kurz.
Die ePA enthält in der ersten Stufe zwei Speicherbereiche: Ein Bereich ist den Versichertendokumenten vorbehalten.
Die Erarbeitung erfolgte durch das beauftragte Planungsbüro Krebs und Kiefer und deren Nachauftragnehmern sowie unter Berücksichtigung der durch das LfULG /TU Freiberg vorgelegten geologischen Ergebnisse und Abstimmungen mit den tschechischen Partnern.
Die Erbschaft- und Schenkungsteuerfreibeträge werden vom Gesetz jedoch alle zehn Jahre neu gewährt.
Die ERC Synergy Grants fördern Teams von zwei bis vier vielversprechenden Wissenschaftlerinnen und Wissenschaftler.
Die Erdbebenherde liegen etwa 2 km nördlich des Epizentrums des Erdbebenschwarmes vom Oktober - Dezember 2008 in einer Tiefe von ca. 6,5 bis 8,5 km.
Die Erde bei Nacht.
Die Erde dreht sich um die Sonne.
Die Erderwärmung soll davon aber nicht ausgebremst werden.
Die Ereignisse um den Novemberpogrom markieren den Übergang zu immer größerer staatlicher Willkür.
Die Erfahrung an einer deutschen Schule sowie die Teilnahme an Workshops und Fortbildungen werden bestimmt für meine weitere Entwicklung sehr gewinnbringend sein.
Die Erfahrung auf dem Bauernhof steckte noch tief im Innern.
Die Erfahrungen der Unternehmen und die Reife der Prozesse von der Nischen-Anwendung hin zur Operationalisierung von KI-Modellen ist damit stark heterogen.
Die Erfahrungen über die behördenübergreifende Zusammenarbeit bei der Bekämpfung der Jugendkriminalität aus der Tätigkeit im „Haus des Jugendrechts“ waren auch Modell für die sogenannte Diversions- und Zusammenarbeitsrichtlinien.
Die Erfassung der GUID im Datamatrix-Code im oberen Vordruckteil und die Übermittlung des Testergebnisses an den Corona-Warn-App-Server erfolgen nur, wenn die entsprechende Zustimmung des Getesteten auf dem Vordruck vermerkt ist.
Die Erfassung erfolgt in der CMDB (Configuration Management Date Base), für deren Richtigkeit und Vollständigkeit die IT-Koordination verantwortlich ist.
Die Erfolge am Ende der vergangenen und zu Beginn der neuen Saison führt er darauf zurück, dass die Mannschaft vom ersten Tag an "hungrig auf diese Art Fußball" war.
Die erfolgreiche Ausbildung wird durch eine Urkunde zur Ausbildung bestätigt, die die Befähigung im Arbeitsschutz für Ortskräfte in der evang. Kirche bestätigt.
Die erfolgreiche Verknüpfung von stationärem und Online-Handel den Ausschlag, uns für BabyOne zu entscheiden“, so das Statement von Familie Wehnen.
Die erfolgreiche Zusammenarbeit mit Kooperationspartnern und die sorgfältige Koordination von Projektaktivitäten ist für uns eine ebenso wichtige Aufgabe wie die kompetente Umsetzung unserer Konzepte als Trainer*innen in konkreten Seminarsituationen.
Die erfolgte Zielgruppenbestimmung ist nicht personalisiert.
Die erforderlichen Beschlussvorlagen werden der Generalversammlung der VR Bank Oldenburg Land West eG und der Vertreterversammlung der Volksbank Wildeshauser Geest eG voraussichtlich im Frühjahr 2020 vorgelegt.
Die erforderlichen Korrekturen durch den verordnenden Arzt sind vor Behandlungsbeginn möglich.
Die erforderlichen Seminare werden im Bildungsangebot Waldpädagogik von ForstBW angeboten.
Die Erfüllung dieser Kriterien wird durch die „Globale Allianz der Nationalen Menschenrechtsinstitutionen“ (GANHRI), den internationalen Dachverband in einem von den UN anerkannten Akkreditierungsverfahren regelmäßig überwacht.
Die Ergänzung der Nahversorgung wird allgemein begrüßt.
Die Ergänzung um Verwaltungsdaten für Betriebe mit weniger als 20 Beschäftigten führt praktisch zu einer Totalzählung für die Merkmale Beschäftigte und Umsatz.
Die Ergebnisliste beschränkt sich auf buchbare Tarife, nicht verfügbare Anbieter stehen darin nicht.
Die Ergebnisse aller Workshops werden allen Teilnehmenden zur Verfügung gestellt.
Die Ergebnisse beinhalten persönliche Merkmale der Betroffenen, wie Alter und Geschlecht sowie Art, Ursache und Grad der Behinderung.
Die Ergebnisse der bisherigen Studien sind in verschiedene Publikationen eingeflossen und wurden in zahlreichen Veranstaltungen auch der Öffentlichkeit vorgestellt.
Die Ergebnisse der DIHK-Digitalisierungsumfrage zeigen, dass sich der Digitalisierungsstand der Unternehmen nach Selbsteinschätzung leicht verbessert hat – der große Digitalisierungssprung bleibt jedoch aus.
Die Ergebnisse der Pooltestung werden bis spätestens 6.00 Uhr am Folgetag durch das Labor an die Schule übermittelt.
Die Ergebnisse der Recherchen erscheinen im Dezember 2019 in FOCUS Gesundheit.
Die Ergebnisse der Studie belegen die positive Entwicklung, die die Kinder und Jugendlichen durch ihre Wettbewerbsteilnahme durchlaufen.
Die Ergebnisse dieser Aufgabenstellungen werden in kleineren Präsentationen vorgestellt.
Die Ergebnisse, die vom BIAG anonym ausgewertet wurden, ermöglichen aufgrund des hohen Marktanteils der hkk einen unabhängigen Einblick in die regionale Versorgungswirklichkeit.
Die Ergebnisse finden Sie in der Übersicht oben.
Die Ergebnisse ihrer Arbeit können sie so aufbereiten, dass diese den Mitschülern in Form von Plakaten oder Wandzeitungen im Klassenraum vorgestellt oder im Kurzvortrag präsentiert werden.
Die Ergebnisse insgesamt wurden besser.
Die Ergebnisse können sich schon heute sehen lassen: In Sachsen sind über 50 serielle Hybridbusse im ÖPNV-Linieneinsatz unterwegs.
Die Ergebnisse liefern überdies erste wissenschaftlich fundierte Hinweise darauf, dass extreme soziale Bedingungen sogar die Genaktivität einer Person verändern können.
Die Ergebnisse sind eindeutig: "Die aktuelle Evidenz rechtfertigt keine Verwendung von Ivermectin zur Behandlung oder Prävention von Covid-19", heißt es seitens der Forscher.
Die Ergebnisse sind wichtig für Anlageentscheidungen und das Risikomanagement in Kreditinstituten – gerade für Fragestellungen in Krisenzeiten.
Die Ergebnisse sollen neben dem schulischen Kontext auch für den breiten Bereich des informellen Lernens, z. B. in der Jugendhilfe, handhabbar gemacht und weiterentwickelt werden.
Die Ergebnisse und die Dokumentation liegen nun vor.
Die Ergebnisse werden der Stiftung Wertebündnis Bayern und dem Bayerischen Staatsministerium für Bildung und Kultus, Wissenschaft und Kunst zur Verfügung gestellt.
Die Ergebnisse werden dokumentiert, um sie an die entsprechenden Foren und Ausschüsse weiterzugegeben, mit dem Anliegen den dringenden Handlungsbedarf offen zu legen und eine politische Diskussion zu befördern.
Die Ergebnisse werden in einem Abschlussbericht zusammengefasst.
Die Ergebnisse werden in regelmäßigen öffentlichen Sitzungen präsentiert.
Die Ergebnisse wurden gewichtet und sind repräsentativ für die deutsche Bevölkerung ab 18 Jahren.
Die Ergebnisse wurden in „Nature“ publiziert.
Die Ergebnisse zeigten, dass die Ziele, die mit der Gründung des Pädagogischen Landesinstituts verfolgt wurden, in großen Teilen erreicht waren.
Die Erhaltung und Weiterentwicklung dieser Grünflächen…
Die Erhebung findet im Mai des Erhebungsjahres statt.
Die Erhebung, Verarbeitung und Nutzung personenbezogener Daten erfolgt dabei im Rahmen des rechtlich Zulässigen gem. Art.
Die erhobenen Daten werden von uns ausschließlich im Zusammenhang mit dem Zweck verwendet, zu denen Sie diese Daten zur Verfügung gestellt haben.
Die Erkenntnis, dass Kinder sich nur in einem gewissen Schutzraum zu tüchtigen und gesunden Mitgliedern der Gesellschaft entwickeln können, ist nicht sehr alt.
Die Erklärung, von der Wiederholungsprüfung Gebrauch machen zu wollen, ist innerhalb eines Monats nach der Bekanntgabe, dass die Prüfung nicht bestanden wurde, gegenüber der Generalstaatsanwaltschaft Dresden abzugeben.
Die Erklärung wurde zuletzt am 03.05.2021 überprüft.
Die Erklärvideos werden sowohl innerhalb der mebis Mediathek im Bereich mebis Tube (für angemeldete Nutzerinnen und Nutzer) als auch im vom FWU betriebenen länderübergreifenden Bildungsportal MUNDO (mundo.schule) öffentlich zur Verfügung gestellt.
Die Erkrankten sind nicht ansteckend.
Die Erlaubnis benötigt, wer zu Finanzanlageprodukten im Sinne des § 34f GewO gewerblich gegen ein Honorar beraten möchte.
Die Ermächtigung wird voraussichtlich noch bis Ende Dezember 2019 in Kraft treten.
Die Ermächtigung zur Anwendung des ist grundsätzlich zeitlich unbegrenzt gültig.
Die Ermächtigung zur Aufnahme eines Kredits nach Absatz 1 gilt über das Haushaltsjahr hinaus bis zur Abwicklung des Vorhabens, für das der Kredit bestimmt war.
Die ermittelten Ergebnisse werden vertraulich behandelt und ausschließlich zum Zweck der Bewerbungsabwicklung und der Bewerberauswahl verwendet.
Die Ernährung nimmt deshalb eine wichtige Stellung im Kita-Alltag ein.
Die Ernährung und gesunde Lebensweise der Mutter spielen eine maßgebliche Rolle für die Gesundheit des Babys.
Die Ernemann-Werke entwickeln sich zum bedeutendsten Unternehmen der Dresdner Kamera- und Filmprojektorenindustrie.
Die Ernennung zur Gerichtsvollzieherin bzw. zum Gerichtsvollzieher in Besoldungsgruppe A 8 erfolgt entsprechend der Prüfungsnote sowie der Stellensituation nach der Gerichtsvollzieherprüfung.
Die Ernst-Grube-Halle auf dem Campus der Sportwissenschaftlichen Fakultät wird als Notunterkunft für 500 Asylbewerber zur Verfügung gestellt.
Die Ernst-Jünger-Stiftung wurde 1997 auf Initiative des Landkreises Biberach, getragen von der Kreissparkasse Biberach, ins Leben gerufen.
Die Ernst Klett Verlag GmbH nutzt die oben aufgeführten sozialen Netzwerke für Zwecke der Öffentlichkeitsarbeit, der Vermarktung und Präsentation ihrer Dienstleistungen und ihrer Produkte.
Die Eröffnung fand in der Universitätsstadt Trier statt.
Die Eröffnungsrede wird vom Beauftragten der Staatsregierung für Digitalisierung, Stefan Brangs, gehalten.
Die Erprobungszeit kann mit Zustimmung der zuständigen Gliedkirche verlängert werden.
Die erreichten Ergebnisse übertreffen bei Weitem die Erwartungen und führen zur Erkenntnis, modernste Technologien, wie die des Laserscannings, auch in anderen Arbeitsbereichen wie der Funddokumentation einzuführen.
Die Errichtung eines deutschen Nationalstaates wurde von den neutralen Mächten noch als legitimes Ergebnis des Deutsch-Französischen Krieges betrachtet.
Die erste Ausschreibungsrunde ist bereits beendet.
Die erste Bewerbungsrunde endete am 31. Januar 2018.
Die erste Frage bei Gestank ist laut Frischhut: Haushaltsüblich oder nicht?
Die erste Frage ist ein Beispiel für eine Suggestivfrage, die die Befragten verleitet, auf bestimmte Art und Weise zu antworten.
Die Erstellung des Aktionsplanes erfolgte im Rahmen eines Beteiligungsprozesses.
Die Erstellung eines Jahresabschlusses gehört zu den grundlegenden Pflichten von Kaufleuten und Handelsgesellschaften.
Die Erstellung von Sicherheitskonzepten geht Ihnen leicht von der Hand.
Die erste mehrtägige Pause hat Grusini in der Diepholzer Moorniederung bei Vechta eingelegt.
Die ersten Doppeltarifzähler kamen bereits Anfang des 20. Jahrhunderts auf und dienten der getrennten Abrechnung von sogenanntem Kraft- und Lichtstrom.
Die ersten Linux-Patches für Macs mit der ARM-CPU M1 sind verfügbar.
Die ersten Mitarbeiter und Helfer sind bereits da und bereiten die Räumlichkeiten vor.
Die ersten Schonräume für Kinder entstanden nicht zuletzt aufgrund der hohen Kindersterblichkeit, die der Obrigkeit Sorge bereitete; die ersten Jugendschutzbestimmungen waren Arbeitsschutzbestimmungen.
Die ersten Schritte der Berater der Verbraucherinsolvenzberatungsstelle ähneln denen der Schuldnerberater.
Die ersten serienmäßig mit dem Wankelmotor ausgestatteten Personenkraftwagen liefen 1964 vom Band.
Die ersten Tage schrieb ich noch ziemlich unstrukturiert und mit einer Schrift mit, die nur ich bei guter Beleuchtung später lesen konnte.
Die ersten und dringendsten Anträge für notwendige Umbauten auf dem Stendaler Campus reichte er noch handschriftlich ein.
Die ersten Veranstaltungen sind für den 19. Juni geplant.
Die ersten Ziffernnoten werden in der Regel in der Jahrgangsstufe 3 erteilt.
Die erste Runde besteht aus einer Hausarbeit: Die Teilnehmer und Teilnehmerinnen sollen vier offen gestellte Aufgaben aus allen Gebieten der Biologie mit Hilfe von Fachliteratur und Expertise als Hausarbeit lösen.
Die erste Sendung wird am 5. September um 22.55 Uhr ausgestrahlt.
Die erste Überraschung erlebe ich, noch bevor ich auch nur einen Spot gesehen habe.
Die erste Wahl bei allgemeinen und vizeralchirurgischen Operationen ist immer die minimalinvasive Schlüsselloch-Technik.
Die Erstis waren gespannt-entspannt und, wer den Chat live mitverfolgt hat, zahlreich begeistert!
Die erst kürzlich in Frankreich veröffentlichten und nun ins Deutsche übertragenen Erzählungen und Skizzen des jungen Marcel Proust sind nicht nur für Proust-Liebhaber eine Entdeckung.
Die Erteilung der Aufenthaltserlaubnis setzt voraus, dass der Lebensunterhalt des Ausländers in Deutschland gesichert ist und der Aufenthalt nicht aus einem sonstigen Grund Interessen der Bundesrepublik Deutschland beeinträchtigt oder gefährdet.
Die Erwartungen sprachen für sich und so lag es in den Händen Broks, den Schülern Antworten auf die Fragen zu geben, die nicht aktueller hätten sein können.
Die erweiterte Melderegisterauskunft können Sie auch schon dann verhindern, wenn Sie ein berechtigtes Interesse nachweisen.
Die Erzählungen sollten markante Schlaglichter auf Liudger werfen, der mit Leib und Seele ein wandernder Glaubensverkünder war, und somit die Adressaten und Leser der Vita – die Mönche in Werden – zum Nacheifern in vorbildlicher Lebensführung anregen.
Die Erziehenden übernehmen die Aufgabe, Raum für Erkundungen zu schaffen, offen zu sein für die Sichtweisen der Kinder, mit ihnen in einen Dialog zu treten und in einem ko-konstruktiven Prozess Fragestellungen zu entwickeln und Antworten zu finden.
Die Erzieherinnen und Erzieher der Johann-Peter-Hebel Grundschule definieren sich als Lernbegleiter und Lernbegleiterinnen im Ganztag und unterstützen die Schülerinnen und Schüler in allen Lebenslagen.
Die erzielte Einigung hat die materielle Wirkung eines Tarifvertrages.
Die erzielten Vorzugspreise, die dank entsprechender Rahmenverträge über längere Zeiträume stabil bleiben und damit für Planungssicherheit sorgen, gibt die Einkaufsgemeinschaft 1:1 an die Mitgliedsbetriebe weiter.
Die Etagerre kann komplett auseinanderg.
Die EU-Datenschutz-Grundverordnung (EU-DSGVO) und das Bundesdatenschutzgesetz (BDSG) und in Folge auch das Telemediengesetz schützen personenbezogene Daten.
Die EU Disability Card, ein europäischer Schwerbehindertenausweis, ist ein Pilotprojekt der Europäischen Kommission.
Die EU hat die Förderung des ländlichen Raums in Niedersachsen und Bremen für die Jahre 2021 und 2022 gesichert und gestärkt.
Die EU hat sich überwiegend auf die Förderung von Schritt Eins konzentriert und die Frage der Produktion ignoriert.
Die EU-Initiative „klicksafe“ prämiert – in Zusammenarbeit mit der Stiftung Digitale Chancen – Angebote und Projekte, die in vorbildlicher Weise einen sicheren Umgang im und mit dem Internet fördern.
Die EU-Kommission hat den Mitgliedstaaten aufgetragen, nationale Roma-Strategien zu entwickeln.
Die Europäische Kommission hat der Fraunhofer-Gesellschaft das Logo »HR Excellence in Research« verliehen und damit unser ausgezeichnetes integriertes Personalmanagement und hervorragende Arbeitsbedingungen für Forschende bestätigt.
Die Europäische Kommission hat eine aktive Rolle bei der Bekämpfung des Bestäuber-Rückganges und die erste EU-Initiative zu Bestäubern gestartet.
Die Europäische Territoriale Zusammenarbeit (ETZ) hat daher zum Ziel, einen Beitrag zu einer ausgewogenen und nachhaltigen Entwicklung zu leisten und den Zusammenhalt und die Wettbewerbsfähigkeit der Regionen in Europa zu steigern.
Die Europa-Wahlen sind alle 5 Jahre.
Die EURwanda Handcraft Foundation entwickelt eine Internetplattform, um bei jungen Menschen in Ruanda und in Deutschland für das Handwerk zu werben.
Die Evaluation des vergangenen – hybrid organisierten – Semesters hat gezeigt: Die schnelle Umstellung auf alternative Vermittlungsformate ist unserer Fakultät gut gelungen.
Die Evaluation ist ein wichtiges Instrument, um künftige Prozesse effektiver zu gestalten, Ressourcen effizienter einzusetzen, den Wirkungsgrad von Maßnahmen zu verbessern und die zu sichern.
Die „Evangelische Akademie zu Berlin“ erfüllt ihren Zweck insbesondere durch Tagungen, Foren, Symposien sowie durch Veröffentlichungen.
Die Evangelische Brüder-Unität - Herrnhuter Brüdergemeine ist eine evangelische Kirche.
Die Evangelische Kirche Berlin-Brandenburg-schlesische Oberlausitz (EKBO) erinnert in diesem Jahr an den Theologen Friedrich Schleiermacher.
Die Evangelische Kirche Berlin-Brandenburg-schlesische Oberlausitz (EKBO) sieht sich in der Verantwortung, diesen Dialog auf den verschiedenen Ebenen in Kirche und Gesellschaft zu fördern.
Die Evangelische Kirche Berlin-Brandenburg-schlesische Oberlausitz ist Arbeitgeberin für mehr als 8.500 Menschen in der Region.
Die Evangelische Kirche der Union bekennt sich zu Jesus Christus, dem Fleisch gewordenen Worte Gottes, dem für uns gekreuzigten, auferstandenen und zur Rechten Gottes erhöhten Herrn, auf den sie wartet.
Die evangelische Pfarrkirche zum Heiligen Oswald hat romanische und spätgotische Teile.
Die Evangelische Schulstiftung in der EKD legt auch im Jahr 2020 ihren Fokus auf den Förderschwerpunkt der Schulneugründungen.
Die Evangelische Schulstiftung ist ein Werk der Evangelischen Kirche Berlin – Brandenburg – schlesische Oberlausitzt, sie ist eine kirchliche Stiftung des öffentlichen Rechts.
Die Evangelisch-Theologischen Fakultäten regeln in ihren Prüfungsordnungen die Prüfung zum »Master of Theological Studies« nach Maßgabe dieser Rahmenordnung.
Die Ev. Christuskirchengemeinde Erlenbach hat sich auf den Weg nach Brüssel gemacht, um sich vor Ort anzuschauen, was eigentlich gemeint ist, wenn man vom "Sozialen Europa" spricht.
Die EVO ist die Elternvereinigung an den Gymnasien und Realschulen der Orden und anderer freier katholischer Schulträger in Bayern.
Die Exfreundin von Jerome Boateng ist tot und dem Hass im Netz wird eine Mitschuld gegeben.
Die exklusive Kino-Preview: Kinostart am 23. September.
Die Exporte stiegen im Juli um weitere 0,5 Prozent, meldet das Statistische Bundesamt.
Die externe Festplatte soll lieber mehr Speicherplatz haben, als besonders handlich zu sein?
Die Exzellenzcluster cfaed, CeTI und große Verbundprojekte sind herausragende Beispiele der Spitzenforschung in elektronischer Informationsverarbeitung sowie in der Nanotechnik und Bionik.
Die Facharbeitsgruppe „Soll-Ist-Struktur“ erfasst den Bestand der regionalen Leistungsangebote, analysiert diese und erstellt eine Datenübersicht als Arbeitsinstrument für die Tätigkeit im „Pflegenetzwerk Landkreis Leipzig“.
Die Fächer Ethik, Spanisch, Wirtschaft und Recht sowie eine wachsende Zahl digitaler Angebote erweitern das Verlagsprogramm.
Die Fachgruppe Inklusive Medienbildung der GMK versteht sich als interdisziplinärer Zusammenschluss mit dem Anliegen, das Feld der inklusiven Medienbildung in Praxis und Theorie weiterzuentwickeln.
Die Fachgruppe Kinder, Jugend und Familie ist in ihrem Geschäftsbereich zuständig für die Aufgaben des überörtlichen Trägers der Jugendhilfe in Niedersachsen.
Die Fachhochschule Dortmund hat einen eigenen Segelverein, der Mitglied im Deutschen Seglerverband ist.
Die Fachkräfte sind zur Verschwiegenheit verpflichtet.
Die fachkundige Jury war ebenfalls vor Ort und würdigte im Anschluss an die jeweilige Debatte die Leistung der Finalistinnen und Finalisten im Hinblick auf Sachkenntnis, Ausdrucksvermögen, Gesprächsfähigkeit und Überzeugungskraft.
Die Fachleute im HolzzentrumWöhlk Dresden freuensich darauf, IhnenFrage undAntwort zu stehen.
Die fachlichen Schwerpunkte beinhalten neben dem notwendigen mathematischen Rüstzeug die Grundlagen des Programmierens, den Entwurf komplexer Software-Systeme und Wissen aus den Anwendungsbereichen der Informatik.
Die Fachreferenten Jugendarbeit führen regelmäßig Fachberatungsgespräche mit den umsetzenden Trägern nach §§ 11 – 14, 16 SGB VIII durch.
Die Fachstelle Teilhabeberatung unterstützt die regionalen EUTB-Angebote dabei, die Qualität der Beratung sicherzustellen.
Die Fachverfahrensgruppen unterteilen sich in vier Teams.
Die Fähigkeiten der zugewiesenen schwerbehinderten Menschen bewerten und dabei ein individuelles Fähigkeits-, Leistungs- und Interessenprofil erarbeiten.
Die Fähigkeit zur Stressbewältigung ist individuell verschieden, kann aber durch Maßnahmen zur Gesundheitsförderung und Prävention erhöht werden.
Die Fahrbahn- und Bankettbreiten (3,0 m + 0,75 m beidseitig) wurden ebenso wie die Art des Ausbauzustandes (Betonverbundpflaster) beibehalten.
Die Fahrgast- bzw. Fluggastrechte legen fest, worauf die Passagiere Anspruch haben, wenn während der Reise etwas schief geht, also wenn beispielsweise der Flug Verspätung hat oder ganz gestrichen wird oder wenn Gepäck beschädigt wird oder verloren geht.
Die Fahrplanaushänge an den Bushaltestellen können bei Änderungen leider nicht immer rechtzeitig aktuell ausgehängt werden.
Die Fahrten sind alle auf Selbstkostenbasis, daher versuchen wir die Reisen so Studentenfreundlich wie möglich zu organisieren.
Die Fahrt soll entspannter, vor allem aber günstiger werden – deshalb will sie auf einen Plug-in-Hybrid umsteigen.
Die Fahrzeug-zu-Fahrzeug-Kommunikation warnt den Fahrer bzw. die Fahrerin umgehend vor Unfällen, Gefahrenstellen oder Verkehrsbehinderungen, aber auch vor Müdigkeit und Sekundenschlaf.
Die Faktoren, welche die Attraktivität einer Stadt wie Osnabrück auszeichnen, diskutieren Expertinnen und Experten in der von der Universität und Hochschule Osnabrück organisierten Podiumsdiskussion „Zukunft der Stadt Osnabrück.
Die Fakultät Architektur und Gestaltung bietet beste Studienbedingungen und eine umfassende Ausbildung mit den Abschlüssen Bachelor of Arts und Master of Arts.
Die Fakultät ist eine forschungsstarke und in der Praxis anerkannte Bildungseinrichtung mit Fokus auf praxis- und politikrelevante Fragestellungen.
Die Fälle von bekannten Fußball- und Eishockeyprofis haben es gezeigt: Eine Infektion mit dem Corona-Virus kann auch für Topathleten eine große Gefahr bedeuten.
Die FAM bietet für Interessierte vielfältige Bildungsangebote: vom Mediengestalter Bild/Ton über die Weiterbildung zum Ferseheditor bis hin zum Studium Fernseh-Journalismus.
Die Familien beziehen eine Wohnung in unserem Haus "Auf der Höhe 4" für ca. 2 Jahre.
Die Familien wurden ferner zusammen mit Personen mit psychischen Problemen im gleichen Zentrum untergebracht.
Die FAQ werden bei Bedarf entsprechend ergänzt oder aktualisiert.
Die FAQ werden kontinuierlich ergänzt.
Die Farbe entspricht der Graustufe 50 % Schwarz.
Die Färberkamille hat eine gelbe Blüte und lockt zahlreiche Wildbienen an, etwa Maskenbienen, Furchenbienen, Mauerbienen oder Seidenbienen.
Die fast schon legendäre Küchenmaschine von Vorwerk findet weiterhin reißenden Absatz.
Die Faszination Medien ist schon lange Bestandteil unserer Gesellschaft.
Die FAU-Sektion Chemnitz zeigte im Berichtsjahr nur vereinzelte Aktivitäten mit klarer linksextremistischer Intention.
Die FAZ berichtet über Milan von dem Bussche, Alumni und Sieger beim JUGEND GRÜNDET Bundesfinale 2019.
Die FDP ergänzt den notwendigen Aufbau einer Cloud sowie einem neuen IT-Planungsrat.
Die FDP nennt keine konkreten Maßnahmen zum Ausbau von Windrädern und Wasserkraftwerken.
Die Federführung für die Durchführung der Jugendlager anlässlich von Winterspielen liegt bei der DOA, von Sommerspielen bei der dsj.
Die Federführung hat das Bundesministerium für Umwelt, Naturschutz, Bau und Reaktorsicherheit.
Die fehlende Bereitstellung von Instruktionen auf der Webseite vor dem Element der Benutzerschnittstelle, das die Änderung des Kontextes durch die Änderung der Einstellung verursacht.
Die fehlende Kautionsleistung kann schlimmstenfalls zu einer fristlosen Kündigung führen.
Die Felgenbreite, auch als Maulweite bezeichnet, bezieht sich auf die Entfernung der beiden Innenseiten der Felgenhörner zueinander.
Die Felssicherungsarbeiten sollen bis Ende des Jahres abgeschlossen werden.
Die Fenster der Kammern sind mit Engelsköpfen verziert.
Die Feriensprachkurse wurden in den letzten Jahren massiv ausgebaut: Von 28 Kursen im Jahr 2010 zu rund 600 Kursen im Jahr 2016, die das Land mit mehr als einer halben Million Euro fördert.
Die Ferien vorbei und Präsenz im Büro: Für Haustiere heißt das, tagsüber länger allein in der Wohnung zu sein.
Die Ferienzeit ist an Schulen oftmals Baustellenzeit.
Die Fernlehrgänge sind für Berufstätige mit Pädagogik-Ausbildung sowie für Studienabbrecher mit Berufserfahrung gedacht.
Die Fernleihbestellung erfolgt kostenpflichtig (siehe Abschnitt "Leihfristen und Kosten").
Die Feuerwehr hatte die Bevölkerung rund um den Frankenweg vorsichtshalber aufgerufen, Fenster und Türen geschlossen zu halten.
Die FFP-Masken werden aber schon seit langem aufgrund ihrer partikelfiltrierenden Wirkung auch im medizinischen Bereich eingesetzt, da sie den Träger vor Partikeln, Tröpfchen und Aerosolen schützen.
Die fiel wegen Corona aus.
Die Figur hat eine Höhe von 4,26 Meter und fällt durch die reichverzierte Wehr auf.
Die Fillan Matratze ist neu im IKEA Matratzensortiment.
Die Filme "Al Gore; Eine unbequeme Wahrheit" und "The day after tomorrow" haben den Schülern gut gefallen.
Die filmothek der jugend informiert zudem in einem Newsletter, welcher zehn Mal im Jahr erscheint, rund um Film- und Medienbildung in NRW.
Die Filmreihe soll langfristig als Angebot der politischen Bildung fortgeführt werden.
Die finanzielle Absicherung der Kinder für den Ernstfall sollte dabei auch eine wichtige Rolle spielen.
Die finanzielle Unterstützung wird umso höher, je höher der Pflegeaufwand ist.
Die Finanzordnung regelt auf Basis des Radio-Bremen-Gesetzes den Jahresabschluss und die Haushaltsrechnung Radio Bremens.
Die Finanzsituation in den Kirchen ist katastrophal und sie wird in den nächsten Jahren noch schlimmer werden.
Die finden: einfach lecker!
Die FINNreporter gratulieren mit diesem Rap auch ganz herzlich unserer Kindersuchmaschine zum Geburtstag.
Die Firma baut Kulissen und Requisiten für Film- und Fernsehproduktionen.
Die Firma Bioni CS GmbH aus Oberhausen hat eine Farbe entwickelt, die Schimmel wirksam und schonend fern hält.
Die Firma gehört zur FerroBellissimo Group, einem führenden europäischen Hersteller von Eisenbetten.
Die Firma Getränke Rieder hat sich deshalb dazu entschlossen, unentgeltlich Mineralwasser zu produzieren, das den Menschen im Ahrtal zugutekommt.
Die Firma ist der Branche Firma in Bochum zugeordnet.
Die Firma ist in direkter Nähe zur Ahr ansässig.
Die Firma kümmert sich außerdem um die Lizenzierung der Filme und gestaltet und produziert die Werbemittel.
Die Firmen müssten ja erstmal in Vorleistung gehen, wenn sie bislang externe Kosten internalisieren.
Die FK Sport tauscht sich zeitnah über das durchgeführte Turnier aus und evaluiert.
Die Fleurop AG hat ihren Sitz in Berlin.
Die flexible 3D-Würfel-Schnitt-Technologie ermöglicht auch bei großen Personen eine optimale Druckentlastung und Anpassung an die individuelle Körperform.
Die Floheier, -puppen und -larven sind mit bloßem Auge nicht sichtbar, befinden sich aber eher nicht auf dem Hund, sondern in seiner direkten Umgebung, zum Beispiel in seinem Körbchen und auf seiner Decke am Schlafplatz.
Die Fluggesellschaft und ihre Billigtochter stocken wegen des Streiks ihr Flugangebot bis kommenden Dienstag um mehr als 7000 Sitzplätze auf, wie ein Konzernsprecher am Mittwoch mitteilte.
Die Flussmeister und ihre Mitarbeiter sorgen dafür, dass an den Gewässern 1. Ordnung immer alles richtig abfließen kann.
Die Flussperlmuschel ist eine europaweit im Bestand stark gefährdete Tierart.
Die Flutkatastrophe in Nordwesten Deutschlands im Juli war verheerend: Mindestens 180 Menschen verloren ihr Leben in den Fluten.
Die Flutpolder sind Bollwerke gegen Katastrophenhochwasser.
Die FOCUS-Online-Redaktion hat exklusiv für Sie die wichtigsten Eckdaten zum Thema Darm, Reizdarm, Colitis Ulcerosa und Morbus Crohn in einem handlichen PDF-Booklet zum Download zusammengestellt.
Die Folge ist, dass nicht alle Nahrungsbestandteile zerlegt werden können und somit nur ein Teil aufgenommen wird.
Die folgende alphabetische Übersicht bietet direkten Zugang zu den Internetangeboten, Beratungsangeboten, Videos und Audios sowie Infomaterialien der BZgA zum Bestellen und Downloaden.
Die folgende Anleitung bezieht sich auf eine veraltete Version, in einigen Teilen aber auch auf ältere Programmversionen, die bei vielen Nutzern noch im Einsatz sind.
Die folgende Ausarbeitung zeigt Ihnen Schritt für Schritt, wie die Kinder anhand des Malprogramms "Tuxpaint" einen kreativen und individuellen Hintergrund für ihr Laternenfoto gestalten können.
Die folgenden Anbieter:innen erfüllen aktuell die Kriterien des afgis-Logos und haben den damit verbundenen Prüfprozess bestanden.
Die folgenden einfachen Tipps und Tricks helfen Ihnen dabei sicher im Netz unterwegs zu sein, auch daheim.
Die folgenden Links sind nur aus dem Netz der TUHH erreichbar.
Die folgenden Telekom Router sind mit Ihrem Glasfaseranschluss kompatibel und wurden von uns ausgiebig getestet: Speedport Smart 3, Speedport Pro oder Speedport W 925V.
Die folgenden, unter Teil A - Allgemeine Hinweise abgelegten Ausführungen gelten für alle Datenverarbeitungsvorgänge des Bayerischen Staatsministeriums für Umwelt und Verbraucherschutz.
Die folgenden, unter Teil A - Allgemeine Hinweise abgelegten Ausführungen gelten für alle Datenverarbeitungsvorgänge des Länderübergreifenden Hochwasserportal.
Die Folgen des Klimawandels werden immer stärker sichtbar.
Die folgende vier Jahre wirkt er sehr erfolgreich an zahlreichen Start-ups mit.
Die Folgen können gravierend sein, warnt Viorela Dan, Kommunikationswissenschaftlerin an der LMU.
Die Folien zur Vorlesung und Übung wurden parallel dazu nach und nach im Ilias veröffentlicht.
Die Fördergelder für den Breitbandausbau im Freistaat Sachsen werden aus Steuermitteln auf Grundlage des von den Abgeordneten des Sächsischen Landtags beschlossenen Haushaltes bereitgestellt.
Die Förderinitiative „Innovative Hochschule“ des BMBF hat eine zweite Förderrunde ausgeschrieben (https://www.
Die Förderkonditionen sind im Koordinierungsrahmen, der gemeinsam von Bund und Ländern beschlossen und von der genehmigt wurde, geregelt.
Die Fördermaßnahmen der Bundesregierung und der Länder zeigen, dass in Laboren erfolgreich an Ideen für neue Technologien geforscht wird und dabei bioökonomische Produkte und Verfahren erprobt und Prototypen entwickelt werden.
Die Fördermittel können max. zu 30 % für Sachkosten (z.B. Moderationskosten für Bürgerbeteiligung und Reisekosten) verwendet werden.
Die Förderprogramme zur Unterstützung der gewerblichen Wirtschaft einschließlich der Tourismuswirtschaft (GRW RIGA) und die Förderung der wirtschaftsnahen Infra-struktur (GRW Infra) werden fortgesetzt.
Die Förderschwerpunkte richten sich nach den Handlungsfeldern des Rahmenplans Ressortforschung.
Die Förderung besteht aus Zulagen und aus einem ergänzenden Sonderausgabenabzug bei der Einkommensteuer.
Die Förderung der Vernetzung zwischen Praxis und betroffenen Ministerien erfolgt insbesondere über die Kooperationsgruppe „Menschenhandel“, in der neben dem Sozialministerium, JADWIGA und SOLWODI auch das Innen- und das Justizministerium vertreten sind.
Die Förderung endet bei erfolgreichem Studienabschluss mit der Bekanntgabe des Gesamtergebnisses, spätestens jedoch mit Ablauf des zweiten Monats nach der Erbringung der letzten Prüfungsleistung.
Die Förderung erfolgt als nicht rückzahlbarer Zuschuss in Form einer Anteilsfinanzierung in Höhe von bis zu 85 % der förderfähigen Gesamtausgaben.
Die Förderung erfolgt in zwei Modulen: Modul 1 – Entwicklung und pilothafte Anwendung von innovativen Klimaschutzmaßnahme sowie Modul 2 – Bundesweite Verbreitung bereits pilothaft erprobter Klimaschutzmaßnahmen.
Die Förderung erfolgt nach Maßgabe der zur Verfügung stehenden Haushaltsmittel in Form von Zuschüssen und ist grundsätzlich auf maximal 30% der zuwendungsfähigen Ausgaben begrenzt.
Die Förderung greift ab dem Ausbildungsjahr 2016.
Die Förderung ist auf eine Höchstsumme von 10 Mio. EUR beschränkt.
Die Förderung nach dem Bundesausbildungsförderungsgesetz wird beim Studierendenwerk Karlsruhe beantragt.
Die Förderung soll die Innovationskraft zu IT-Sicherheit am Standort Deutschland stärken und so die technologische Souveränität Deutschlands stärken.
Die Förderung umfasst Entwicklung, Planung, Beschaffung, Aufbau und Inbetriebnahme bestehend aus Integration, Umsetzung und Installation.
Die Förderung von innovativen Projekten mit Modellcharakter soll Türen öffnen und Wege bereiten für Fortschritte in der Krebsbekämpfung.
Die Förderung von privaten Ladestationen wurde um weitere 300 Mio. Euro aufgestockt.
Die Foren werden redaktionell überwacht und die Chats moderiert.
Die formelle Phase besteht ihrerseits aus zwei Verfahren.
Die Formulare sind im pdf-Format erstellt und müssen sowohl von den Verlagen, die die Belegstellen eintragen, als auch von den Gutachterinnen und Gutachtern, die Kommentare eintragen, ausgefüllt werden.
Die Forschungsprojekte im Akademienprogramm haben enge Zeitvorgaben.
Die Forschungsstelle für nachhaltige Güter- und Personenmobilität ist am Lehrstuhl für Produktion und Logistik angesiedelt.
Die Forschungsstelle hatte die Aufgabe, die Bestände antiker Originale im Antikenmuseum des Archäologischen Instituts der Universität Heidelberg durch wissenschaftliche Kataloge der Forschung zugänglich zu machen.
Die Forschungsthemen reichen von Geschlechts- und Verwandtschaftsanalysen bis hin zur Populationsgenetik und evolutionären Studien von Infektions- und Entzündungskrankheiten.
Die Forschungsvision ‚Interaktive Materialien‘ entwickelt sich.
Die Forschungsvorhaben finden dabei entweder als Forschungsaufträge oder im Rahmen von studentischen Projekt- und Abschlussarbeiten statt.
Die Fortbildungsangebote des Forstlichen Bildungszentrums Hachenburg berücksichtigen die Strategie des Gender Mainstreaming.
Die Fortbildung wird an der Oberschule Sickte durchgeführt.
Die Frage bleibt, ob er doch drei der 9/11-Attentäter angeworben hat.
Die Frage der Ausstellung weiterführend, thematisiert das Buch den Schaffensprozess des Videokünstlers.
Die Frage der Stromspeicherung ist nach Ansicht führender Experten eine der zentralen Herausforderungen der Energiewende.
Die Frage ist: Verändern sich Unternehmenskulturen und -strukturen nachhaltig?
Die Frage lautet nicht allein „Wie zahle ich ein?“, sondern auch „Muss ich Gebühren zahlen?
Die Frage nach den notwendigen Veränderungen des naturwissenschaftlichen Unterrichts, um mehr Jugendliche und speziell mehr Mädchen bzw. junge Frauen dafür zu gewinnen, wurde eindeutig beantwortet.
«Die Fragen kamen von den Kindern», berichtete Lucas.
Die Fragen sind nur zulässig, wenn die Beantwortung für die Begründung des Beschäftigungsverhältnisses erforderlich ist.
Die Fragen und das gesamte Lernprogramm sind sehr gut aufgebaut und verständlich.
Die Fraktionen gingen indes noch nicht auf inhaltliche Details ein.
Die Fraktionsspitzen von CDU/CSU, SPD, FDP und BÜNDNIS 90/Die Grünen hatten sich auf eine Formulierung zum Gesetzentwurf zur Änderung des Grundgesetzes verständigt.
Die Frankfurter Kanzlei wahrt im Mandat der DigiProtect GmbH deren Rechte an zahlreichen Musikstücken, die aus Filesharing-Tauschbörsen heruntergeladen worden sein sollen.
Die Frankfurter kulturelle Vielfalt spiegelt sich im Kinderzentrum wider.
Die Franzosen hätten die Siegessäule, in deren Kanneluren 60 in den Einigungskriegen erbeutete, vergoldete Kanonen eingelassen sind, 1945 gerne sprengen lassen.
Die Frauenbeauftragten sind dabei eine erste Anlaufstelle für Studentinnen, wissenschaftliche Mitarbeiterinnen und Dozentinnen, die Hilfe im Notfall suchen.
Die Frauenklinik führt Studien zu gynäkologischen und Brustkrebs-Erkrankungen durch.
Die Frauen sortieren die Früchte mit Dellen und sonstigen Fehlern aus und befreien die restlichen von Büscheln und Blättern.
Die Frau kam zur Behandlung in ein Krankenhaus und erhielt eine Strafanzeige wegen Trunkenheit im Verkehr.
Die Fraunhofer-Allianz AAL verfolgt das Ziel eines ganzheitlichen Systemkonzepts, in das sich verschiedene technische Komponenten und digitale Assistenzsysteme nahtlos und spontan integrieren lassen.
Die Fraunhofer-Gesellschaft ist die führende Organisation für angewandte Forschung in Europa.
Die Frau war auf regennasser Fahrbahn wohl zu schnell unterwegs.
Die Freiburger drängen in den letzten Momenten der ersten Hälfte auf die Führung und erkämpfen sich mehrere Eckbälle.
Die freie, demokratische Gesellschaft gerät unter Druck, auch durch spaltende Kräfte in der Bevölkerung.
Die Freie und Hansestadt Hamburg gründet über das HIBB mit Wirkung zum 01.01.2020 die BHH als staatliche Hochschule, die im Wintersemester 2021/22 den Lehrbetrieb aufnehmen wird.
Die Freie Universität fördert die berufliche Laufbahn junger Wissenschaftlerinnen und Wissenschaftler mit ihrem im Rahmen der Exzellenzinitiative ausgezeichneten Karrierewege-Modell.
Die Freilichtbühne im Brakeler Ortsteil Bökendorf macht jedes Jahr mit Aufführungen eines Kinder- und eines Erwachsenenstückes den Theatersommer unter freiem Himmel zu etwas ganz Besonderem.
Die Freunde des Gymnasiums Oberstdorf e.V. pflegen auch eine eigene Facebook Gruppe.
Die Freunde des Nahverkehrs Zwickau e.V. wurden am 21. Januar 1994 von einer Gruppe straßenbahninteressierter Enthusiasten der verschiedensten Berufe gegründet.
Die frisch sanierte Reilsheimer Straße weist schon wieder Unebenheiten auf.
Die Frist kann aber verlängert werden.
Die Frist nach Absatz 4 Satz 1 beginnt in diesem Fall mit dem Zugang der Mitteilung bei der Landesbehörde.
Die Frist zur Ankündigung der geplanten Elternzeit vom dritten bis einschließlich achten Lebensjahr des Kindes verlängert sich auf 13 Wochen.
Die Frist zur Vorlage von Verordnungen bei der Krankenkasse wird für häusliche Krankenpflege, spezialisierte ambulante Palliativversorgung und Soziotherapie von 3 Tage auf 10 Tage verlängert.
Die Früchte ihrer Arbeit können sie im wahrsten Sinne des Wortes mit Ausdauer und Geduld ernten - eine große Motivation für die Kinder.
Die früher verbreitete Ansicht, dass Depressionen sowohl körperlich bedingt seien (endogene Depressionen) als auch psychogen bzw. psychoreaktiv (neurotische Depression), hat die Wissenschaft inzwischen revidiert.
Die FSM steht Ihren Mitgliedern als kompetenter Ansprechpartner für alle Bereiche des Jugendmedienschutzes zur Verfügung.
Die Füchse Berlin gehören zu den besten Handball-Vereinen in Deutschland.
Die Führung gibt einen Einblick in das Leben der Dorfjuden, die um 1850 ein Drittel der Ortsbevölkerung stellten.
Die Führung kommt immer noch ein wenig aus dem Nichts, mittlerweile ist sie aber nicht mehr unverdient.
Die fünf schönsten wurden prämiert.
Die fünfte Jahreszeit ist da, und Fritzchen outet sich als jecker Narr.
Die Funktion der ABC-ATPase Rli1p in der Translation.
Die Funktion des Designers kommt zum Einsatz bei der Kommunikation für unterschiedlichste Konsum- und Investitionsgüter, Unternehmenskommunikation, Branding sowie das Analysieren und Strukturieren von Wissensstoff und Informationen.
Die Funktion selbst beruht nämlich auf Googles Auswertung thematisch ähnlicher Suchanfragen und der Inhalte auf den gefundenen Seiten.
Die für das Kalenderjahr geführte Beitragsnachweisung ist bis 1. Februar des folgenden Jahres in zweifacher Ausfertigung der Justizvollzugsanstalt Bautzen zu übersenden.
Die für das Projekt „Selbstbestimmung und Integration“ verantwortlichen Wertebündnispartner widmen sich seit jeher der Förderung der Demokratie.
Die für das Schloss zuständige Architektin Andrea Huesmann erläutert den Freiwilligen, was sie freigelegt haben.
Die für den Betrieb der Wasserstoffbusse notwenige Tankstelle wird auf dem Gelände der MVA errichtet.
Die für die Mitarbeiterversammlung geltenden Vorschriften der § und 32 gelten dabei entsprechend.
Die für die Vermarktung geforderten Mindestwerte von 76 kg wurden von vielen Sorten nicht erreicht.
Die für Kinder so wichtige erweiterte Form der Mediennutzung - kreatives Gestalten von und mit Medienprodukten - ist in den Familien eher selten vertreten.
Die für Promotionen zuständige Geschäftsstelle ist das der Fakultät.
Die Fußböden müssen einen rutschhemmenden Belag mit der Bewertungsgruppe A aufweisen.
Die Futtergrundlage für das Winterhalbjahr wurde innerhalb weniger Stunden teilweise komplett zerstört.
Die GAK-Förderung wird ab In-Kraft-Treten am 1. Juli 2014 auf die AGVO gestützt werden.
Die Gämsen leben in Gruppen, zusammengesetzt aus Geißen, Jährlingen und Kitzen oder reinen Junggesellengruppen.
Die ganze Rehabilitationsbehandlung erfolgt unter einem Dach, mit wenigen Bezugspersonen und ohne Wartezeiten.
Die Gasse füllt sich mit Menschen, die zum Badehaus eilen.
Die Gäste haben u.a. das Museum, die Bibliothek und die Jugendkunstschule besucht.
Die Gäste hatten eine Woche zuvor ebenfalls gegen Duisburg gewonnen (2:1) und die Tabellenführung übernommen.
Die Gästekarte erhalten Sie während Ihres Aufenthaltes von Ihrem Vermieter in Bad Wörishofen.
Die Gäste waren vom hohen Niveau der Ausbildung in der Havlat Präzisions-, Werkzeug- und Formenbau GmbH mit Niederlassungen in Zittau und Großschönau sowie der TRUMPF Sachsen GmbH in Neukirch beeindruckt.
Die Gastgeber setzen bisher auf kompaktes Verteidigen und schnellem Umschalten, wenn sich die Möglichkeit bietet.
Die Gastwirte tischen ihren Gästen dabei nicht einfach irgendwas auf.
Die Gebäude der Jade Hochschule befinden sich zentral auf dem Hochschulcampus und in Innenstadtnähe.
Die Gebäude sind viergeschossig; auf jeder Etage befinden sich eine Drei-Zimmer- und eine Zwei-Zimmer-Wohnung.
Die Gebühr beträgt 36,30 bis 43,90 Euro.
Die Gebühren belaufen sich auf 13.968 Euro (bei 36 Monaten Studienzeit) bzw. 14.950 Euro (bei 50 Monaten Studienzeit).
Die Gebühren der Autorisierung zur entsprechen der Gebührenordnung für Maßnahmen im Straßenverkehr (), Gebührennummern 119.5 und 119.7.
Die Gebühr wird grundsätzlich zum veröffentlichten Zeitpunkt von dem bei der Bestellung angegebenen Konto abgebucht.
Die gebürtige Rheinländerin ist in Unterfranken heimisch geworden, die Umstellung von Bier auf Wein ist geglückt.
Die GEDA-Ergebnisse könnten dafürsprechen, dass soziale Faktoren wie Bildung und Einkommen auch in Sachsen eine Rolle bei Diabetes mellitus spielen.
Die Gefäßgestaltung definiert die Handhabung und verstärkt gleichzeitig das bewusste Erleben von Gerüchen.
Die Geflüchtete Elham Poolad und die Bildungsreferentin Lisa Sauer erzählen über den Weltladen als einen Ort der Integration und des gemeinsamen Lernens.
Die Gegendarstellung bedarf der Schriftform und muss von der betroffenen Person oder einer der in Absatz 4 Satz 2 genannten Personen unterzeichnet sein.
Die Gegenmaßnahmen der beiden Schwestern laufen ziemlich schnell aus dem Ruder.
Die Gegenrichtung bleibt von den Baumaßnahmen unberührt.
Die gegenwärtigen Krisen seien ein Grund mehr, um den Fairen Handel nach vorne zu bringen.
Die gekühlten Proben werden dann zur Untersuchung ins Prüflabor transportiert (Labor: BfUL Nossen).
Die gelbe Gruppe bietet Platz für 12 Kinder im Alter von 4 Monaten bis 3 Jahren.
Die gelenkschonende Massagehilfe wurde speziell für die Bedürfnisse von Physiotherapeuten entwickelt und entlastet effektiv die Hände bei der Behandlung.
Die Geltung des UN-Kaufrechts wird ausgeschlossen.
Die Gemeinden werden bei der Berechnung der Lärmkarten durch das Landesamt für Natur, Umwelt und Verbraucherschutz NRW (LANUV NRW) unterstützt.
Die Gemeindeordnung sieht dieses für alle Gremien vor, in die die Stadt zwei oder mehr Vertreterinnen/Vertreter entsenden kann.
Die gemeinnützige Gesellschaft für Energie und Klimaschutz Schleswig-Holstein hat die Projektpatenschaft für die Schule übernommen und die Schüler jetzt mit Geschenken besucht.
Die gemeinsamen Projekte der Partner werden sich in den nächsten Jahren auf die Themen »Gesund aufwachsen«, »Gesund leben und arbeiten«, »Gesundheitsförderung von Erwerbslosen« und »Gesund im Alter« konzentrieren.
Die gemeinsamen Unternehmungen zeigen, wie unkompliziert das Miteinander sein kann.
Die gemeinsame Positionierung von fünfzehn führenden deutschen Forschungsuniversitäten hat Gewicht und wird gehört, innerhalb und außerhalb der Hochschulrektorenkonferenz, in den Ländern und beim Bund.
Die gemeinsame Zeit in den Videokonferenzen ist knapp und wertvoll und kann gerade bei Grundschüler*innen den Unterricht nicht ersetzen.
Die gemessene Konzentration lag im gesamten neunmonatigen Messzeitraum bei durchschnittlich 0,4 µg/m³ (Mikrogramm pro Kubikmeter Luft).
Die GemüseAckerdemie gibt es, vor allem auch dank der Unterstützung der Deutschen Postcode Lotterie, bereits an vielen Standorten in Deutschland.
Die genannten Unternehmen spielen somit eine Schlüsselrolle als Maßnahmenträger.
Die genaue Höhe dieser Studiengebühr entnehmen Sie bitte dem unten stehenden Schreiben.
Die genaue Summe wird beim Dankefest am 21.03.2017 (18-20 Uhr) in der Mensa der Mühlbachschule in Schemmerhofen bekannt gegeben.
Die Genehmigung ist zu versagen, wenn eine Gefährdung von Ökosystemen, Biotopen oder Arten der Mitgliedstaaten nicht auszuschließen ist.
Die Generationen blicken mit Pessimismus auf die wirtschaftliche Zukunft, bei nicht wenigen löst sie Angst aus.
Die genetische Untersuchung ergab, dass dieser gegen viele Antibiotika resistent war, lediglich auf Carbapeneme der Beta-Lactam-Gruppe sprach er an.
Die Genossenschaft ist auf die Förderung ihrer Mitglieder ausgerichtet und dies ist auch die Gewähr dafür, dass die Genossenschaft sich nicht zum Selbstzweck entwickelt, sondern immer die Interessen der Kooperationspartner verfolgt.
Die genossenschaftliche Pflichtprüfung ist eine ganzheitliche Unternehmensprüfung, die damit über das sonst im deutschen Gesellschaftsrecht übliche Maß hinausgeht.
Die geplanten Veröffentlichungen der Folgewoche werden an dieser Stelle jeden Freitag um 12:00 Uhr (
Die gepunktete Trendlinie verdeutlicht den linearen Zusammenhang von Diagnosefällen und sozialem Deprivationsindex.
Die gerade erst entwickelten Anti-Corona-Impfstoffe sind aber bekanntlich noch nicht flächendeckend – und so auch nicht im Gesundheitsamt - verfügbar.
Die Geräte ähneln einem Mini-Kühlschrank, sind beweglich, wartungsarm und funktionieren wie eine Dunstabzugshaube in der Küche: Sie saugen Luft an und filtern sie mit besonderer Filterwatte.
Die Geräte dafür werden Absolutgravimeter genannt.
Die Geräte können online unter Hotline vorbestellt werden.
Die Gerichte gehen hier von etwa zwei Wochen aus.
Die geringere Einmündungschance von Frauen in der betrieblichen Ausbildung ist unter anderem darauf zurückzuführen, dass aufgrund des stärker eingeschränkten Berufswahlspektrums die Konkurrenzsituation in den von Frauen gewählten Berufen größer ist.
Die Gesamtansicht finden Sie im Artikel.
Die gesamte Edition ist vollständig in die Gesamtlösung integriert und profitiert dadurch von allen lösungsübergreifenden Vorteilen und Funktionen.
Die gesamte Projektkoordination fand aufgrund der Corona-Kontakteinschränkugen digital in vielen Teammeetings statt.
Die gesamte Story-Welt und die Charaktere wurden in Epics Unreal Engine erstellt, während die finale mobile Player-Anwendung auf der Software Unity basiert.
Die Gesamtkosten für den Lehrgang reduzieren sich damit auch entsprechend von €14.592 auf €12.000 wenn Sie beide Zertifikate abgelegt haben (bzw. €13.296, wenn Sie eines der beiden Zertifikate abgelegt haben).
Die Gesamtnote der Zwischenprüfung errechnet sich aus dem Durchschnitt der Fachnoten.
Die Gesamtplanung des Wegebaus erfolgte durch die Teilnehmergemeinschaft.
Die Gesamtverantwortung der Hochschule liegt in den Händen der Hochschulleitung.
Die Gesamtzahl aller Lebewesen auf der Erde ist noch viel weniger abschätzbar, ihre Zahl beträgt aber schätzungsweise mehrere Trillionen.
Die Gesangsklassen der 5. und 6. Klassen greifen daraufhin diesen Teamgeist musikalisch auf.
Die Geschäftsstelle des Kreistages ist für die inhaltliche und terminliche Planung, Organisation, Ablauf und Koordinierung der Sitzungen des Kreistages und seiner Ausschüsse verantwortlich und fungiert als Ansprechpartner der Kreisräte.
Die Geschäftsstelle des Nationalen Pakts für Frauen in MINT-Berufen "Komm, mach MINT." wird vom Bundesministerium für Bildung und Forschung gefördert und ist bei kompetenzz angesiedelt.
Die Geschäftsstelle mit 14 hauptamtlichen Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter befindet sich in Dresden.
Die Geschehnisse werden zusammengefasst auch als "Russische Revolution" bezeichnet.
Die Geschichte der jüdischen Gemeinde lässt sich seit 1555 nachweisen und endet mit der Deportation der letzten 19 jüdischen Mitbürger in den Jahren 1941/42 nach Riga und Theresienstadt.
Die Geschichte des historischen Liebermann Hauses spiegelt die Ereignisse der letzten beiden Jahrhunderte in Deutschland wider.
Die Geschichte des Ostertermins erweist sich damit gleichsam als eine Parabel über Ungleichzeitigkeiten in der Kirche und wie man geduldig und tolerant damit umgeht.
Die Geschichten der Menschen, die in den Ortsteilen leben, und die Geschichte des Ortes werden so von Künstler:innen neu und in ungewohntem Licht betrachtet.
Die Geschichten von Mario Mario und Luigi Mario in 4K: Spezialisten haben von 1993 mit Zusatzmaterial aufgewertet.
Die Geschichte von Panorama ist auch eine Geschichte der Bundesrepublik Deutschland.
Die Geschlechtshormone und Progesteron sowie eine Reihe anderer Hormone (Relaxin, und Insulin) sorgen während der für das große Wachstum der Brust und eine Differenzierung der Drüsen.
Die Geschlechtsidentität gibt an, mit welchem Geschlecht oder welchen Geschlechtern sich eine Person identifiziert.
Die -Geschwindigkeit ist also wichtig.
Die geschwungene Treppe der Grand Lobby, die dem Treppenaufgang der Titanic zum Verwechseln ähnlich sieht, der Royal Spa und das elegante Theater sorgen für königliche Momente.
Die Gesellschaft in der digitalisierten Welt ist Ausgangspunkt unseres Handelns.
Die Gesellschaft lädt alle Hesse-Freunde zum 17. Internationalen Hermann-Hesse-Kolloquium nach Calw ein, das unter dem Titel „Heimat und Weltoffenheit bei Hermann Hesse“ steht.
Die Gesellschaft verändert sich.
Die gesetzliche Beschäftigungsquote von 5 Prozent wird bei privaten Arbeitgebern nur mit 4,1 Prozent erfüllt.
Die gesetzliche Mitbestimmung besagt auch, dass Frauen im Betriebsrat vertreten sein müssen.
Die gesetzliche Sachmängelhaftung, auch unter dem Begriff Gewährleistung bekannt, beträgt bei einem neuen Auto zwei Jahre ab dem Kaufdatum.
Die gesetzliche Unfallversicherung ist wie die Kranken-, Renten-, Pflege- und Arbeitslosenversicherung ein Zweig des Sozialversicherungssystems und sie ist eine Pflichtversicherung.
Die gesetzliche Vorsorge-Darmspiegelung ist mittlerweile 19 Jahre alt und hat sich seit ihrer Einführung 2002 stetig weiterentwickelt.
Die gespeicherten Daten werden ausschließlich zu Zwecken der Identifikation und Nachverfolgung unzulässiger Zugriffsversuche und Zugriffe auf dem Web-Server verwendet, außerdem werden statistische Auswertungen angefertigt.
Die gespeicherten Daten werden nicht an Dritte weitergereicht.
Die gespeicherten Daten werden nur zu statistischen Zwecken ausgewertet.
Die Gestaltung des Lebens in der Kita ist von Offenheit und Willkommenskultur geprägt.
Die gesunde Zellstruktur und der naturbelassene Fettgehalt garantieren bei jeder Art der Zubereitung ein saftiges Gericht.
Die Gesundheit der Schülerinnen und Schüler steht an erster Stelle.
Die Gesundheitsfachberufe sind ein wichtiges und stetig wachsendes Segment des Arbeitsmarktes.
Die Gesundheitsministerkonferenz wird der Ministerpräsidentenkonferenz einen entsprechenden Vorschlag unterbreiten.
Die Gesundheitswirtschaft ist eine Hightech-Branche und spielt deshalb eine wichtige Rolle für den technischen Fortschritt.
Die Gesundheit unserer Mitarbeiter*innen und auch die der Bewerber*innen liegt uns besonders am Herzen.
Die getroffenen Entscheidungen haben einen großen Einfluss auf den praktischen Nutzen im tatsächlichen Betrieb und auf die Komplexität des Modells.
Die Gewerbegebiete sind direkt an die Bundesautobahn A 24, Berlin-Hamburg (Berlin-Rostock), angebunden.
Die Gewerbesteuer der Kapitalgesellschaften beträgt in der Regel 13 bis 15 % ihres Gewinns und wird seinerseits aber nicht auf die Körperschaftsteuer angerechnet.
Die Gewinner des Wettbewerbs "Engagement gewinnen, Vernetzung gestalten"
Die Gewinner waren die "Kita Janusz Korczak" aus Cottbus, "Kita Freundschaft" ebenfalls aus Cottbus und die Kita "Musikus" aus Senftenberg.
Die Gewinnkategorien sind Geldgewinne, sowie Sofort-, Kombi und Dauergewinn beim Glücks-Los.
Die Gewölbefelder sind mit Sternen bemalt: Der Sohn Gottes hat den kosmischen Sieg errungen.
Die gewonnenen Erfahrungen und Erkenntnisse nehmen wir als Ausgangspunkt für einen fachlichen Austausch.
Die Gewürze komplett zugeben und kurz mit anschwitzen, dann mit Gemüsebrühe aufgießen und solange kochen bis die Bohnen weich sind und die Flüssigkeit reduziert ist.
Die GfK Kaufkraft® ist ein bedeutender Gradmesser für die Wirtschaftskraft einer Region und somit ein unverzichtbares Fundament für geschäftspolitische Entscheidungen.
Die GI ist aktuell die größte Fachvertretung der Informatik im deutschsprachigen Raum.
Die gilt insbesondere vor dem Hintergrund, dass lediglich Audiodaten ohne die Hinzunahme von Text und Bild ausgewertet werden.
Die gleichen Rechte stehen Ihnen zu, wenn Sie Verletzter einer anderen Straftat sind und besondere Umstände vorliegen, Sie insbesondere schwere Tatfolgen erlitten haben.
Die Gleichstellungsbeauftragten vor Ort organisieren die Ausstellung.
Die Gliedkirche legt mit Unterstützung der EFAS jedes Jahr prüfbare quantitative und qualitative Ziele zum Arbeitsschutz fest.
Die Google Assistant Action von „Das Telefonbuch“ und die bei Nutzung erhobenen personenbezogenen Daten werden in einem deutschen Rechenzentrum gehostet bzw. gespeichert.
Die Gottesdienste sind keine Veranstaltung nur zum Zuschauen, sondern leben auch vom Miteinander.
Die Gräber waren fast regelhaft beigabenlos.
Die Grafik war 2019 zunächst als gedrucktes Poster oder als PDF zum Download verfügbar.
Die Grillfläche ist mit 70 x 45 cm großzügig gehalten, in der dank Glaseinsatz durchsichtigen Abdeckhaube ist ein Thermometer integriert und natürlich gibt es auch ein Warmhalterost.
Die Große Kreisstadt Sinsheim ist – nach Ladenburg 1998 – die zweite Kommune im Rhein-Neckar-Kreis, die die Heimattage ausrichtet.
Die großen Anbieter auf dem Markt wie offerieren entsprechend ausgestaltete Tarife.
Die großen Fach- und Wissensgesellschaften im MINT-Bereich unterstützen die Initiative „MINT Zukunft schaffen!“
Die großräumige Umleitung wird über die S 254 nach Langenberg, die K 7317 nach Hohenstein-Ernstthal, sowie auf der S 245 und B 180 wieder zur S 248 geführt.
Die größte Aktionswoche des Fairen Handels in Deutschland wird 20 und das feiern wir mit einem großen Gewinnspiel.
Die größte Herausforderung beim Gründen…
Die größten Faktoren waren Supply (Papierverbrauch intern & extern), Mobility (Geschäftsreisen, Hotelbuchungen, Transfer) und IT Infrastruktur (Cloudserver).
Die größten Hochwasser im Gebiet der Mulden (*.
Die größten und schönsten Kristalle entstehen an kühlen Plätzen wie dem Kühlschrank.
Die größte Sammlung zur Thematik Fraureuther Porzellan beherbergt ebenfalls das Museum.
Die Gründe für die Verletzung im Intimbereich können vielfältig sein – obwohl das Symptom, die Risse, immer gleich ist.
Die Gründer gingen zögernd und vorsichtig zu Werk.
Die Gründergold-Organisatoren freuen sich auf einen Austausch mit Ihnen!
Die Grundhaltung des Netzwerkes basiert auf einer ganzheitlichen Betrachtung des berufstätigen Menschen unter Gewährleistung von dauerhafter Nachhaltigkeit sowie einer humanökologischen Ausrichtung.
Die Grundidee: Anhand gesammelter Rohdaten einer Maschine wird ihr Patch-Level bestimmt und daraus eventuelle Schwachstellen abgeleitet.
Die Grundidee des Call Tracking ist die Zuordnung eines Anrufes zu dem Werbekanal und/oder Werbemittel, welches den Anruf des Interessenten oder des Bestandskunden ausgelöst hat.
Die Grundlage für die gesetzlichen Festlegungen ist das Jugendarbeitsschutzgesetz.
Die Grundlage hierfür war die Errichtung eines kreisweiten Leerrohrnetzes, um auch klei- nere Orte und Ortsteile anbinden zu können.
Die Grundlagen dafür wurden an der Professur Fördertechnik der TU Chemnitz gelegt.
Die Grundlagen unserer pädagogischen Arbeit bilden der Situationsansatz sowie der Sächsische Bildungs- und Erziehungsplan.
Die grundlegende Aufgabe der historisch-politischen Bildung umfasst die Verknüpfung von gegenwärtigen gesellschaftlichen Kontroversen mit Momenten der Vergangenheitsdeutung zur Eröffnung von Chancen der angemessenen Bewältigung in der Zukunft.
Die Grundordnung kann bestimmen, dass höchstens die Hälfte der anderen Gruppen im Sinne des § 11 Abs. 1 angehört.
Die Grundsätze für die Weiterentwicklung von überbetrieblichen Berufsbildungsstätten zu Kompetenzzentren des Bundesinstituts für Berufsbildung (BIBB) bzw. des Bundesamtes für Wirtschaft und Ausfuhrkontrolle (BAFA) sind bei Antragstellung zu beachten.
Die Grundschule ist eine verlässliche Halbtagsschule.
Die Grundschüler lernen eine Siedlung der ersten Bauern kennen und rätseln, warum die Menschen damals ihre schönsten Keramikgefäße in Brunnen versteckten.
Die Grundschule Sickingmühle ist Netzwerkschule im Projekt „Zukunftsschulen “ und beteiligt sich aktiv und intensiv am Netzwerk „Begabungsförderung“.
Die Grundschule Weilersteußlingen nimmt am Jugendbegleiter-Programm teil.
Die Gründung der Praxis muss mindestens acht volle Quartale zurückliegen.
Die Gründung eines Betriebes in der EU erfolgt auf der Basis der Gewährung der Niederlassungsfreiheit.
Die Gründung erfolgte im Jahre 1983.
Die Grundwerte und Grundrechte, die wir alle miteinander teilen, müssen angesichts der Pandemie-Herausforderungen immer wieder neu ausgehandelt werden.
Die Grundzulage beträgt jährlich 175 Euro.
Die Grünen streben ein an: Landeseigene Wohnungsbaugesellschaften, Genossenschaften, aber auch Privatvermieter, die sich dem Gemeinwohl verpflichten, sollen dafür sorgen, dass dauerhaft für alle Schichten zur Verfügung stehen.
Die Grünen wollen den Wildnisfonds ausbauen, sodass sich auf mindestens 2% der gesamten Landesfläche wieder echte Wildnis entwickelt.
Die Gruppe bietet vielfältige Informationsmaterialien zu Lesbisch-, Schwul-, Bisexuell-, Transgender-Thematiken, über die sie gern auch mit Interessierten spricht.
Die Gruppen bieten einen geschützten Rahmen für "quality-time", in der Eltern und ihre Kleinkinder sich entspannt gemeinsam erfahren können.
Die Gruppengespäche "Glaubens- und Lebensfragen" werden in Kürze wieder aufgenommen.
Die Gruppe von Marino Zerial ist die erste, die diese Membranschotten gefunden hat.
Die Gruppierung von Steuerelementen ist bei zueinander in Beziehung stehende Radiobuttons und Kontrollkästchen am wichtigsten.
Die Gültigkeitsdauer von Cookies können Sie aus dem Cookie-Banner ersehen.
Die gute Botschaft: Die Erkrankungen verlaufen relativ milde, werden teilweise selbst vom Erkrankten kaum bemerkt.
Die gute Infrastruktur lässt keine Wünsche offen und bietet ein perfektes Wohnumfeld.
Die Gute Laborpraxis ist dafür da, die Versuche fälschungssicher und nachvollziehbar zu machen.
Die gute Nachricht vorweg: Es muss gar kein Marathon sein.
Die Gutschrift aufs Casinokonto erfolgt innerhalb von Minuten, sofern alle Voraussetzungen erfüllt sind.
Die GWK hat zur Vorbereitung ihrer Entscheidungen einen unabhängigen Strategieausschuss eingesetzt.
Die Gypsys kann ich für jede Veranstaltung empfehlen!
Die Hafen Hitzacker (Elbe) GmbH hat für die Änderungen und Ergänzungen die Durchführung eines weiteren Planfeststellungsverfahrens beantragt.
Die halbtägige heise Security Prevent hilft Ihnen bei der Bestandsaufnahme und im nächsten Schritt die vielen kleinen und größeren Probleme richtig einzuordnen.
Die Haltbarkeit des verdünnten Impfstoffs bleibt jedoch unverändert und beläuft sich weiterhin ab dem Zeitpunkt der Verdünnung auf 6 Stunden bei 2 °C bis 30 °C.
Die Haltung dieses Podcasts ist offen, frei, kreativ.
Die Hände sollten vor dem Anlegen der Maske gründlich mit Seife gewaschen werden (mindestens 20 bis 30 Sekunden).
Die Handhabung ist sehr einfach und komfortabel und auch die Inbetriebnahme ist sehr einfach.
Die Handouts und Präsentationen der einzelnen Fachforen und zur Rede von Prof. Dr. Büggemann wird unter Dokumentation zum Fachforum zur Verfügung gestellt.
Die Handwerkskammer bietet ein Validierungsverfahren zur Zertifizierung von Berufskompetenzen an.
Die Hans-Böckler-Stiftung schreibt aktuell zum fünften Mal den für herausragende Wissenschaftlerinnen und Wissenschaftler in der Postdoc-Phase aus.
Die Harnröhre befindet sich beim Mann im Penis und endet an der Penisspitze.
Die hässliche Seite zeigt sich erst, wenn der Selbstwert bedroht wird.
Die Hauptabteilungsleiter oder Hauptabteilungsleiterinnen des Kirchenamtes haben den Rat und, wenn er nicht versammelt ist, den Vorsitzenden oder die Vorsitzende des Rates über alle wichtigen Geschäfte zu unterrichten.
Die Haupteinnahmequelle für Menschen in dieser Region ist die Landwirtschaft, überwiegend der Anbau von Kaffee.
Die Hauptfrage der meisten dieser Prozesse war, ob bei fehlender Patientenverfügung der Abbruch von lebensverlängernden Maßnahmen als zulässig oder strafbar einzuschätzen sei.
Die Hauptkritikpunkte sind 1) die Benachrichtigung des Nutzers und 2) die Bedienbarkeit per Tastatur.
Die Hauptnavigation befindet sich im Kopf der Seite, sie ermöglicht den Zugriff auf alle Hauptinhaltsbereiche der Website.
Die Hauptstandorte des BND befinden sich in Berlin und Pullach bei München.
Die Hauptstraße soll breiter werden.
Die Hausgäste und sogar meine eigene Mutter ekeln sich so sehr vor mir, dass sie es kaum in meiner Nähe aushalten, obwohl ich doch nicht einmal mit ihnen in einem Raum bin.
Die häusliche Pflege von Seniocare24 wird durch polnische Mitarbeiterinnen unserer langjährigen Partner durchgeführt.
Die Heilige Schrift zeigt uns sehr deutlich, dass sich die Jünger Jesu zum vollen und bekenntnisbereiten Glauben erst durch die Sendung bzw. durch den Empfang des Heiligen Geistes gelangt sind.
Die Heilpraktikerin Sabine Mühlbauer hat zusammen mit der St. Leonhards Akademie eine 30 Tage umfassende Praxisanleitung entwickelt, wie Therapeuten für sich und ihre Patienten lernen mehr zu trinken.
Die Heilungschancen sind dabei abhängig vom Stadium der Erkrankung: Je früher eine Diagnose gestellt wird, desto größer ist die Wahrscheinlichkeit, wieder gesund zu werden.
Die Heime gelten überwiegend als durchgeimpft, Auffrischungsimpfungen starten im September und die Corona-Tests für Besuchende bleiben kostenlos.
Die Heimgesetze und die dazugehörigen Mitwirkungsverordnungen enthalten auch Bestimmungen für durch die Bewohner zu wählende (teilweise auch als Wohnbeiräte oder Heimbeiräte bezeichnet).
Die heiße Phase des Wahlkampfes beginnt.
Die Heizung an sich war aber völlig ok.
Die Helvetica Neue ist damit die primäre Schrift der DRK-Bergwacht.
Die Herausforderungen steigen, ebenso wie die Ansprüche an ein effektives Management in sozialen Einrichtungen.
Die Herausforderung für die Nutzer, im Belohnungssystem der Seite voranzukommen, soll steigen und das Spiel für sie auf diese Art spannend bleiben.
Die herausragende künstlerische Qualität und die Dichte der Überlieferung machen den Bestand einzigartig.
Die Herkunftsländer der Meerestiere verteilen sich dabei über den gesamten Globus.
Die Herrschaft des Rechts gilt als Grundpfeiler unserer Demokratie.
Die Hersteller-Anschlussgarantie ist bereits abgelaufen oder für Ihren Gebrauchtwagen wurde noch nie eine Garantieverlängerung abgeschlossen?
Die Hersteller von Medizinprodukten wählen innerhalb Europas selber die benannte Stelle aus, die ihre Produkte bewerten soll.
Die Herstellungskosten die anteilig auf den vermiteten Teil wird anteilig ngerechnet.
Die Herstellung von individuellen Einzelstücken (Losgröße 1) gehört auch in größeren Industrieunternehmen längst zum Alltag.
Die hervorragende Einzelhandelsstruktur Trossingens lockt qualifizierte Einzelhandelsfirmen an, welche Jobs und Minijobs für Berufseinsteiger und qualifizierte Fachkräfte bieten.
Die heutige Episode geht wirklich unter die Haut.
Die heutige Flurbezeichnung/Straße „Am Zwinger“ verweist auf eine teilweise doppelte Stadtmauer mit dazwischenliegendem Zwinger.
Die heutige Trägerin des Bundesverdienstkreuzes kämpft gegen Rassismus und dafür, dass jedes Kind ein Recht auf Bildung hat.
Die hexagonale Grundform wird wieder aufgegriffen und wächst auf dem Lageplan zu einer Baumstruktur, die das Congresscenter sprichwörtlich als nachhaltiges Gewächs zeigt.
Die HfG Schwäbisch Gmünd ist die erste Hochschule im deutschsprachigen Raum, die den Studiengang anbietet.
Die HFT Stuttgart bietet Ihnen ein attraktives Studium mit fundierter mathematischer Ausbildung und praktischen Anwendungen mathematischer Methoden.
Die hier gegebenen Informationen können durch den Abschluss der aktuell noch offenen Verträge nach § 125 SGB V obsolet werden.
Die hier vorgelegten Pl&aumlne sind im Auftrag des Bayerischen Staatsministeriums f&uumlr Unterricht und Kultus erstellt worden.
Die Highlights haben wir noch mal in einem Video zusammengefasst.
Die Hilfe knüpft an die spezifischen Probleme des Jugendlichen an und bezieht das soziale Umfeld mit ein.
Die Hintergrundfarbe kann auch festgelegt werden, indem man ein Hintergrundbild mit dem CSS-Property 'background-image' oder mit dem CSS-Property 'background' (mit dem URI des Bildes, z.B. 'background: url("images/bg.
Die Hinweise der Fachkommission Städtebau vom 15.12.2015 sind diesem Rundschreiben als Anlage beigefügt.“
Die Hinweise dieser Einwilligungserklärung zur Verarbeitung, Speicherung und Übermittlung der personenbezogenen Daten des Nutzers wurden vom Nutzer zur Kenntnis genommen und dazu ebenfalls seine Einwilligung erklärt.
Die Hinzuziehung von beratenden Sachverständigen ist möglich.
Die Hitler-Attentate, die Morde der RAF, 9/11 prägen unsere Erinnerung.
Die Hitze kriecht nach oben bis ins Gesicht.
Die HNU gibt es in Neu-Ulm seit 1994.
Die HNU ist sich der bezüglich Zoom publizierten Probleme in datenschutz- und sicherheitstechnischer Hinsicht wohl bewusst.
"Die Hochschule benötigen die zusätzlichen Mittel dringend, um den gestiegenen Anforderungen an die Ausbildung der Psychotherapeuten gerecht zu werden.
Die Hochschule der Medien (HdM) verstärkt die Hochschulföderation SüdWest, die im April 2012 gegründet wurde.
Die Hochschule erklärt hiermit ausdrücklich, dass zum Zeitpunkt der Linksetzung keine illegalen Inhalte auf den zu verlinkenden Seiten erkennbar waren.
Die Hochschule ist an sich sehr schön gelegen, Aalen auch eine schöne Stadt mit ausreichend Ausgehmöglichkeiten.
Die Hochschule Ludwigshafen hat am Freitag uftrag der Stadtverwaltung mit einer Studie zum Wohnbedarf in Ludwigshafen begonnen.
Die Hochschule Neubrandenburg versteht die Einführung eines Mentoring-Systems als einen strategischen Schritt zur Qualitätssicherung des Studienangebotes und zur Professionalisierung der Begleitung und Betreuung der Studierenden.
Die Hochschulen können seitdem Studiengänge auch berufsbegleitend anbieten.
Die Hochschulen können zulassen, dass Leistungen des Bachelorstudiums von einem Studierenden im Rahmen eines vorläufigen Zugangs zum Masterstudium individuell nachgeholt werden, wenn zu erwarten ist, dass sie innerhalb eines Jahres erbracht werden.
Die Hochschule Trier und die ADD machen mit einer 360°-Tour das Gebäude virtuell ab heute zugänglich.
Die Hochschule übernimmt die an ihr tätigen Beamtinnen und Beamten.
Die Hochschule und das Land haften nicht für Verbindlichkeiten der Studierendenschaft.
Die Hochschule verfügt über top Professoren, welche auch aus der Industrie kommen und dementsprechend ihre praktischen Erfahrungen in die Vorlesung einfließen lassen.
Die Hochschulleitung muss für das Deutschlandstipendium nachhaltige Strukturen schaffen und Mittel von privaten Fördernden einwerben.
Die höchsten Schulden entfallen dabei auf Menschen zwischen 20 und 35 Jahren.
Die Hoffnung, die Assistenz im Krankenhaus für Menschen mit Behinderung zu implementieren, ist gescheitert.
Die Höhe der Fördermittel richtet sich nach dem Entwicklungsstand der betreffenden Region.
Die Höhe der Fortbildungspunkte wird allein vom DEB bestimmt.
Die Höhe der monatlichen Studiengebühren hängt von der Modulbelegung ab.
Die Höhe der Nebenkosten beim Immobilienkauf ist von Fall zu Fall unterschiedlich.
Die Höhe der zulässigen Hilfeleistungen wird unter Zugrundelegung der Lohnsteuerrichtlinien, die die deutsche Finanzverwaltung veröffentlicht (Zur Zeit (2016) Abschnitt R 3.11), ermittelt.
Die Höhe der zu zahlenden Summe hängt davon ab, wie viele Folgen oder Staffeln im Einzelfall aus der Filesharing-Tauschbörse heruntergeladen worden sind.
Die Höhe des innerhalb der 20-jährigen Rückzahlungsverpflichtung maximal zu tilgenden Darlehensbetrags verändert sich dadurch nicht.
Die Höhe des monatlichen Entgelts ist modellabhängig.
Die hohe Erfolgsquote unseres Karriereservice spricht für sich.
Die Höhere Handelsschule vermittelt eine Grundbildung für kaufmännisch verwaltende Berufe.
Die Höhe und Fälligkeit der Beiträge werden durch die Mitgliederversammlung festgelegt.
Die Honigproduktion kann auch auf eine nachhaltige und vor allem artgerechte Weise ablaufen und in kleinem Stil sogar einen wichtigen Beitrag für die Natur und den Artenschutz leisten.
Die Hörer werden davon durch eine intensive Berichterstattung auf allen Audio-Kanälen von bigFM profitieren.“
Die Hörspielfassung des Millionenbestsellers von Jonas Jonasson, aufwändig realisiert mit Matthias Habich und anderen Schauspielern.
Die Hövelhofer Hausärzte bieten in der kommenden Woche in der Sennegemeinde weitere Corona-Impfaktionen an.
Die Hundertwasser-Gesamtschule Rostock ist eine Integrierte Gesamtschule mit gymnasialer Oberstufe im Stadtteil Lichtenhagen der Hanse- und Universitätsstadt Rostock.
Die HU-Objekte enthalten einen 16-stelligen Objektidentifikator (OI) als eindeutige Kennung.
Die Hygieneregeln würden selbstverständlich eingehalten, von den üblicherweise 14 Plätzen nur die Hälfte genutzt.
Die Idee, dass man Erreger mit UV-Licht bekämpft, ist zwar nicht neu, derzeit aber aktueller denn je.
Die Idee der Hörprävention in Schulen ist hierbei, dass Studierende des Studienganges Medientechnik ihr erlerntes Wissen an Schüler weitergeben.
Die Idee einer "sozialen Marktwirtschaft" war eine Antwort auf den Schock von Krise, Faschismus und Krieg und resultierte daher aus den Erfahrungen mit einem entfesselten, barbarischen Kapitalismus.
Die Idee, eine Schülerinnengenossenschaft am SAG ins Leben zu rufen, stammt von unserem Lehrer und Aufsichtsratsvorsitzendem Michael Germann.
Die Idee hatte eine Mitarbeiterin in der Ergotherapie, Janny Graap: „Mich nervt zum Beispiel die Parkplatzsuche.
Die Idee ist einfach: Sie bestimmen einen Mindestpreis und Interessenten haben die Möglichkeit, Gebote abzugeben.
Die Idee, mit Verpackungen, Toilettenrollen und Plastikbechern zu basteln, ist dabei sicher nicht neu, die Ausrichtung des Buches aber schon.
Die Ideen des Weltmarktführers sollen schon bald Realität werden.
Die Ideen, die hinter den ausgezeichneten Innovationen stecken, haben die Jury überzeugt.
Die Ideenfindung fand im Plenum statt, zur Ausarbeitung der Pläne in Kleingruppen und zur Umset- zung begaben wir uns dann zur Wiese.
Die Identität Ihres Google-Profils kann Nutzern angezeigt werden, die Ihre E-Mail-Adresse kennen oder über andere identifizierende Informationen von Ihnen verfügen.
Die IHK setzen sich für große Unternehmen ein.
Die ihnen zugrundeliegende Menschenverachtung drückt sich nicht allein in Worten, sondern auch in Gewalttaten bis hin zur Tötung von Menschen aus.
Die IKEA Morgedal Latexmatratze ist eine günstige Matratze in 140x200.
Die IKK classic unterstützt Sie dabei: Genießen Sie Ihre Vorteile als Versicherter und nehmen Sie an einem Kurs Ihrer Wahl teil.
Die Illustrationen sind wie die Produktionen auf die jeweiligen Kernzielgruppen (Kinder und Jugendliche von 2 bis 16 Jahren) abgestimmt sind.
Die im anfallenden Personal- und Sachkosten wurden bei der Festlegung des Herstellerabgabepreises berücksichtigt.
Die im Folgenden aufgeführten Einschränkungen sind hierbei zu beachten.
Die im Hygienekonzept getroffenen Regelungen zur Trennung der Schulhöfe, der Aus- und Eingänge und zum Betrieb der Mensa bleiben bis auf Weiteres so bestehen.
Die im Impressum veröffentlichten Kontaktdaten dürfen ausdrücklich nicht für Werbung und die Zusendung Informationsmaterialien verwendet werden.
Die im Januar 2021 neugegründete TransferAgentur an der Universität Hamburg (UHH) baut derzeit neben den drei Bereichen „Bildung und Qualifizierung“.
Die Immobilie wurde im Jahre 2013 an privat verkauft.
Die im November 2019 eröffnete Naturerlebnisroute zeigt auf, was es in den Wäldern rund um Bad Wörishofen alles zu entdecken gibt.
"Die Impfaktionswoche der Bundesregierung ist der klägliche Versuch von eigenem Versagen abzulenken", sagt er dem "Handelsblatt".
Die Impfungen finden jeweils von 11 bis 18 Uhr statt, und es stehen auf Wunsch alle in der EU zugelassenen Impfstoffe zur Verfügung.
Die Impfung gegen das Coronavirus SARS-CoV-2 ist der wirksamste Schutz vor einer COVID-19-Erkrankung und trägt zum Gemeinschaftsschutz und damit vor einer weiteren Ausbreitung des Virus bei.
Die Impfung reduziert das Ansteckungs‧risiko.
Die Implementierung erfolgt über Atom-Feeds gemäß INSPIRE-Spezifikation.
Die Impressumspflicht gilt für alle geschäftsmäßigen Veröffentlichungen und muss leicht erkennbar, gut erreichbar und permanent verfügbar sein.
Die im Preview angegebene Dateigröße in MB bezieht sich auf den in einem Bildbearbeitungsprogramm geöffneten Zustand des Bildes.
Die Impulsschulen sind heute in ihrer Region ein Modell guter schulischer Praxis in der individuellen Förderung.
Die Impulsvorträge, die verschiedene Good-Practice-Beispiele aus Baden-Württemberg vorstellten, kamen bei den Teilnehmenden gut an und lösten einen angeregten Austausch aus.
Die im Rahmen der Kommentare und Beiträge mitgeteilten Informationen zur Person, etwaige Kontakt- sowie Webseiteninformationen als auch die inhaltlichen Angaben werden von uns bis zum Widerspruch der Nutzer dauerhaft gespeichert.
Die im Rahmen eines Abonnements des Veranstaltungsprogramms erhobenen personenbezogenen Daten werden ausschließlich zum Versand des Veranstaltungsprogramms verwendet.
Die im Stile der klassischen Moderne errichtete Strumpffabrik spiegelt die Anfang des 20. Jahrhunderts prosperierende sächsische Wirkindustrie und die Offenheit vieler Unternehmer für moderne…
Die im Vergleich zu professionellen Musikern geringere Erfahrung der Studierenden wird ausgeglichen durch die wesentlich größere Zahl der Proben, durch die Zeit sich in Ruhe mit jedem interpretatorischen Detail zu beschäftigen.
Die inatura - Erlebnis Naturschau Dornbirn, in der Bodensee Region Vorarlberg hat für jeden etwas zu bieten.
Die in Berlin naturräumlichen Gegebenheiten, die kulturellen und sozialen Disparitäten, sowie auch der Klimawandel, der demographische Wandel und die Gentrifikationsprozesse sind hierbei wichtige Aspekte, die berücksichtigt werden müssen.
Die in den Absätzen 1, 2 und 5 bezeichneten Personen sind vor jeder Vernehmung über ihr Recht zur Verweigerung des Zeugnisses zu belehren.
Die in den IFD tätigen Fachberater*innen sind auf einzelne Behinderungsarten spezialisiert; sie kennen deren Auswirkungen und sind mit den verschiedenen Unterstützungsmöglichkeiten vertraut.
Die in den Kirchen bewahrten Kunst- und Kulturgüter speichern und vermitteln eine Fülle von historischen Informationen der Kunst-, Kultur-, Kirchen- und Frömmigkeitsgeschichte, der Gemeinde-, Personen- und Ortsgeschichte.
Die in den Programmteilen geltenden Beihilfeobergrenzen werden nicht überschritten.
Die in den Projekten auf dem zCMS bereitgestellten Templates sind auf Barrierfreiheit geprüft, so dass die Seiten unter sachsen.de stets angehalten sind, dem aktuellen technischen Stand und den Bedingungen an Barrierefreiheit zu entsprechen.
Die in den Schutzzonen geltenden Verbote und Einschränkungen bei der Nutzung der Flächen werden in einer Schutzgebietsverordnung festgelegt, die individuell auf das jeweilige Schutzbedürfnis des Einzugsgebietes abgestimmt wird.
Die in der Hochschulrektorenkonferenz (HRK) zusammengeschlossenen Hochschulen wenden sich in ihrer bundesweiten Aktion gegen Fremdenfeindlichkeit und Nationalismus und treten offensiv für Aufgeschlossenheit und Weltoffenheit ein.
Die in der Physik selbstverst&aumlndliche internationale Zusammenarbeit von schaftlern dient den Jugendlichen als Vorbild f&uumlr effektive und fruchtbare Teamarbeit.
Die in Deutschland aufgewachsenen Geschwister Houari, Aziza und Said verbringen, wie jedes Jahr in Marokko, dem Heimatland ihrer Eltern, ihre Sommerferien.
Die Indikation zur Nachforderung eines Notarztes, egal ob boden- oder luftgebunden, richtet sich nach dem Notarztindikationskatalog, der in den Landesrettungsdienstgesetzen bzw. deren Ausführungsverordnungen festgelegt ist.
Die individuellen Besuchzeiten werden nach Absprache mit der betreuenden Pflegeperson gewählt.
Die in einem IT-System geführten Verfahrens- und Namenverzeichnisse sind am Jahresende in geeigneter Form zu sichern.
Die Infektion breitet sich in der Leber wie ein bösartiger Tumor aus und kann die Leber zerstören.
Die Infektion kann dabei über eine Distanz von einigen Metern erfolgen.
Die Informatik-AG führt ein in die Welt der Softwareentwicklung.
Die Informatikerinnen und Informatiker gestalten diese Entwicklungen.
Die Informatik in Furtwangen blickt auf eine über 45-jährige Erfolgsgeschichte zurück.
Die Information dient zur Einteilung und Übersicht von Atemschutzmasken.
Die Informationen basieren ausschließlich auf Eigenangaben der externen Anbieter.
Die Informationen sind also vorhanden.
Die Informationen sind wichtig für Bürgerinnen und Bürger, aber auch für Polizei, Feuerwehr, THW und viele weitere Organisationen, die zur Unterstützung die Regionen erreichen müssen.
Die Informationen sollen einen allgemeinen Überblick bieten.
Die Informationen sollten in jedem Fall noch vor dem Download zur Verfügung stehen und an prominenter Stelle vorgehalten werden, z.B. in den Produktinformationen des jeweiligen App-Stores.
Die Informationen werden mit Bild, Text und einem Link dargestellt.
Die Informationen werden nicht an Dritte weitergegeben.
Die Informationsfülle ist genial.
Die infra unterstützt Ihr Bauvorhaben.
Die Inhalte auf dieser Internet-Seite sind in Leicht Lesen erstellt.
Die Inhalte der Qualitätsoffensive werden in Infobriefen kurz, prägnant und praxisnah aufgegriffen.
Die Inhalte der Unterrichtsmodule finden Sie links unter "Infomaterial herunterladen"
Die Inhalte des Fensters passen sich der Bildschirmgröße des Geräts automatisch an.
Die Inhalte des praxisbezogenen Bachelor Wirtschaftsinformatik sind aufgebaut.
Die Inhalte des weiterbildenden Masterstudiengangs sollen die beruflichen Erfahrungen berücksichtigen und an diese anknüpfen.
Die Inhalte werden durch verschiedene multimediale Elemente wie Computerspielstationen, Hörspiele, interaktive Bildschirme und weitere Ausstellungsobjekte vermittelt.
Die Inhalte werden dynamisch aus unterschiedlichen Datenquellen zusammengestellt.
Die „Initiative B30“ informiert dreimal jährlich mit der Zeitung „B30 Insider“ über aktuelle Entwicklungen rund um die Bundesstraße 30. Die Ausgabe September - Dezember 2021 steht ab sofort zum kostenlosen Download bereit.
Die Initiative fördert den lokalen Dialog der Apothekerinnen und Apotheker mit den Direktkandidatinnen und -kandidaten aus dem jeweiligen Wahlkreis über den aktuellen Stand und die Zukunft der Gesundheitsversorgung der Menschen vor Ort.
Die Initiative „Leistung macht Schule“ folgt dem Leitgedanken, Stärken aller Schülerinnen und Schüler im Regelunterricht zu erkennen und ihnen eine Lernentwicklung zu ermöglichen, die ihren Potenzialen angemessen ist.
Die Initiative „Pro Arbeit“
Die Initiative„Stärker als Gewalt“: Sie ist Teil des Bundesförderungsprogrammes.
Die Initiative wirbt für einen respektvollen Umgang in der Online-Kommunikation und greift auf den Peer-to-Peer-Ansatz zurück, bei dem Jugendliche ihr Wissen nach einem professionellen Coaching an jüngere Schüler*innen weitergeben.
Die Initiative „Zukunft einkaufen.
Die Initiatoren des Bundesweiten Vorlesetags – DIE ZEIT, Stiftung Lesen und Deutsche Bahn Stiftung – ehren gemeinsam mit dem Deutschen Städte- und…
Die Initiatoren versprechen sich von diesem Impuls eine kreative, zukunftszugewandte Auseinandersetzung.
Die Initiatoren wenden sich an alle in der Behandlung Involvierten: „Wir schlagen allen Interessierten vor, mit uns Kontakt aufzunehmen.“
Die inkludierte Suchmaschinenoptimierung gewährleistet die Auffindbarkeit bei Google, Bing und Co.
Die Innenkabinen sind ca. 17 Quadratmeter groß und ideal für ein kleineres Budget.
Die Innenrevision sowie die zentralen Servicedienste sind ebenfalls hier integriert.
Die Innenstädte sehen sich vielmehr Entwicklungen gegenüber, die ihre Anfänge bereits viel früher genommen haben.
Die innere Haltung, der im sichtbaren Nicht-Vollzug Ausdruck verliehen wird und die wiederum in den Menschen hinein wirkt, ist entscheidend.
Die inneren, harten Spitzen abschneiden.
Die in Nottuln notwendigen Maßnahmen sollen und werden im Dialog zwischen den Bürgerinnen und Bürgern, Vereinen, Kirchen, Schulen sowie Politik,Verwaltung und Wirtschaft erarbeitet.
Die Innovationsstrategie greift dabei auf verlässliche Ansätze zurück – setzt aber gleichzeitig auf neue Steuerungsinstrumente.
Die Inselbesucher können selbst Inhalte beisteuern und werden dadurch aktiv in die Weiterentwicklung der Seite einbezogen.
Die Insel gleicht dem Schlachtfeld, das sie ist.
Die institutionenübergreifende Einbindung der örtlicher Fachkräfte und die kompakte, supervidierte Durchführung ermöglichen in methodischer und strategischer Hinsicht eine Stärkung regionaler Präventionsstrukturen.
Die integrierte Medienproduktion von Informationsmaterialien für mehr als 1.700 Veranstaltungen jährlich findet nun mit der neuen Publishinglösung statt.
Die intensive berufsschulische Förderung in Kleingruppen und die Begleitung durch Lehrkräfte bei Kammerprüfungen ist anerkannter behinderungsspezifischer Nachteilsausgleich.
Die intensive Zusammenarbeit im Netzwerk Perspektive neuStart hat gezeigt, wie wertvoll der Erfahrungsaustausch vor allem beim Betreten von noch unbekanntem Terrain ist.
Die interaktiven Bildungsangebote richten sich an alle Altersklassen und Schultypen.
Die Interdisziplinäre Schmerzkonferenz ist eine therapeutische Maßnahme, in der sich Experten unterschiedlicher medizinischer Fachrichtungen gezielt den Leiden von Schmerzpatienten annehmen.
Die interdisziplinäre Zusammenarbeit von Sprachtherapeuten und Ärzten: Evaluation der Ursachen von Problemen in der Umsetzung der Interdisziplinarität.
Die Interessenten und Käufer für ein Tiny House könnten dabei wohl kaum unterschiedlicher sein.
Die Interimsfiliale im ehemaligen Café Fröschle in Stuttgart-Birkach bleibt solange, bis ein neuer Agentur-Betreiber gefunden ist.
Die internationale Anziehungskraft der deutschen Hochschulen werden wir zudem durch den Ausbau der Förderung der Alexander-von-Humboldt-Stiftung, der Deutschen Forschungsgemeinschaft als auch des Deutschen Akademischen Austauschdienstes steigern.
Die internationale Biologie Olympiade 2021 hat begonnen!
Die internationale WRO-Organisation weist außerdem darauf hin, dass es in diesen Zeiten besonders wichtig ist, bei möglichen Reisebuchungen an eine Reiserücktrittsversicherung oder Stornierungsoptionen zu denken.
Die Internationalisierung hat sich in den wirtschaftswissenschaftlichen Studiengängen längst durchgesetzt.
Die Internationalisierung schärft das Profil der THD in Lehre, Forschung, Dienstleistungen und sichert den Studienerfolg.
Die Internetindustrie wurde von diesen Geräten und den ab 2010 durch das iPad sich etablierenden Tablet-PCs kalt erwischt.
Die Internet-Seite ist von dem Bundes-Ministerium für Familie, Senioren, Frauen und Jugend.
Die Internetseiten der ISB verwenden Cookies.
Die Internetseiten des dfi verwenden Cookies.
Die Internetseiten von bieten eine Vielzahl von Informationen, die regelmäßig aktualisiert werden.
Die Internetseite www.neuruppin.de enthält Links zu anderen Seiten im Internet.
Die intimen Videos von den vermeintlichen Chat-PartnerInnen werden von den ErpresserInnen häufig vom Band abgespielt.
Die in unserem Hause genutzten hoch entwickelten medizinisch-technischen Geräte können durch den Funkbetrieb von Mobiltelefonen empfindlich gestört werden.
Die Investitionen für die Grunderneuerung stellen insoweit neue Anschaffungs- oder Herstellungskosten dar.
Die Inzidenz der Neuinfektionen war in der Pandemie bisher Grundlage für viele Corona-Einschränkungen, etwa im Rahmen der Ende Juni ausgelaufenen Bundesnotbremse.
Die IP-Adresse wird benötigt, um Datenpakete im Internet zuzustellen und kann daher nicht vollständig unterdrückt werden.
Die IWB berät und unterstützt auch bei der Konzeption und Organisation von abteilungsinternen Fortbildungen.
Die Jagd beginnt und Pleiten, Pech und Pannen sind vorprogrammiert.
Die Jahre 1989 sowie 1992 bis 1995 mit Verlusten von insgesamt 3 800 Personen verringerten die positive Wanderungsbilanz nur geringfügig.
Die Jahresabschlüsse des Haushaltsjahres 2010 und der Vorjahre können in der vom Bürgermeister nach § 95 Absatz 3 der Gemeindeordnung bestätigten Entwurfsfassung der Anzeige beigefügt werden.
Die Jahrgangsstufen 10 und 11 wurden mit der finanziellen Unterstützung eines Schulkinobesuchs bedacht.
Die Jahrgangsstufen 7, 8 und 9 werden zusammen als Mittelstufe bezeichnet.
Die jährliche Ausschüttung dürfte demnach bei etwa 1000 Euro liegen.
Die jährlichen Auszeichnungen des "Projekt Nachhaltigkeit" haben auch in 2019 wieder zahlreiche Initiativen für ihre Arbeit belohnt.
Diejenigen, die ihre Impfung bei einer Hausärztin oder einem Hausarzt erhalten haben, müssen sich für den digitalen Impfnachweis auch wieder an den Hausarzt bzw. die Hausärztin oder eine teilnehmende Apotheke wenden.
Diejenigen, die ihren Bildungsweg fortsetzen möchten und das Abitur anstreben, können einen schriftlichen Antrag an einem in Breitenbrunn, Freiberg oder Leipzig stellen.
Diejenigen, die sich eher in einer kleineren Stadt mit etwa 67.000 Einwohnern als in einer Großstadt wohlfühlen und die bezahlbare Wohnungsmieten und Lebenshaltungskosten oder Wohnheimen direkt auf dem Campus bevorzugen, sind hier genau richtig.
Die jeweilige "Frage der Woche zur Landtagswahl" bekommen Sie danach immer automatisch per Mail zugeschickt.
Die jeweiligen Einreiseerfordernisse sind dabei zu beachten.
Die jeweils angeführten Veranstalter haben jeweils eigene AGBs.
Die Johannesstift Diakonie gAG ist das größte konfessionelle Gesundheits- und Sozialunternehmen in der Region Berlin und Nordostdeutschland.
Die Journalistin und Projektleiterin Alice Düwel schult junge Nachwuchsreporter in Schulen und Jugendhäusern darin, selbst Inhalte zu recherchieren und ausgewogen zu berichten.
Die Jubiläumslaudatio hielt die Galeristin, Kunstwissenschaftlerin und Wegbegleiterin der Stiftung, Frau Karin Weber, welche die Galerie Mitte in Dresden führt.
Die Jugendherbergen punkten in Deutschland vor allem für Familien mit Service aus einer Hand.
Die Jugendliche floh zwei Mal vor einer Kontrolle.
Die Jugendlichen kommen aus den unterschiedlichsten Regionen Deutschlands, gehen in unterschiedliche Klassenstufen und haben unterschiedliche Stärken und Interessen.
Die Jugendlichen lernen, mit professionellen Nisthilfen zu arbeiten.
Die Jugendlichen machen von ihrer Fahrerlaubnis regen Gebrauch.
Die Jugendlichen werden so in ein neues soziales Umfeld eingebunden und negativen Einflüssen ihres bisherigen Umfeldes entzogen.
Die Julius-Maximilians Universität Würzburg bietet den konsekutiven Master-Studiengang „Funktionswerkstoffe“ mit dem Abschluss M.Sc. an.
Die Juli-Zahlen des Statistischen Bundesamtes liegen vor.
Die junge Frau absolviert gerade eine duale Ausbildung bei einem mittelständischen Unternehmen in Bad Ditzenbach.
Die jungen Aktivist*innen stören sich wie viele der Nominierten an der zunehmenden Abschottung Europas.
Die jungen Franzosen sind alle bei Gastfamilien untergebracht und besuchen den Unterricht in den 9. Klassen in Vilsbiburg.
Die jungen Männer haben Krieg geübt.
Die Jüngeren laufen schneller.
Die Jungs aus dem kleinen Örtchen Auersmacher setzten sich im Finale in der AWD-Arena mit 2:0 gegen die Sektion Saar/Pfalz durch.
Die jüngsten Schüler*innen sollen spielerisch den richtigen Umgang mit Nähe und Distanz lernen.
Die Jury ist deshalb mit großer Einmütigkeit zu der Entscheidung gekommen, Herrn Werner Deharde und Herrn Maximilian Deharde den Preis „Sachsens Unternehmer des Jahres“ zu verleihen.
Die Justiz wird durch Europa vielfältig berührt.
Die kabellose Verbindung bleibt nahezu frei von Verzögerungen, Ausfällen oder Störungen und bietet Ihnen bis zu 10 mReichweite.
Die Kaltschaummatratze - Für wen ist diese Matratze geeignet?
Die Kamera besser oder das Display intensiver!
Die Kameraden seien aber dennoch froh, Direkthilfe leisten zu können: „Wir Soldaten haben die Pflicht, solidarisch zu sein.
Die Kamera erkennt die Gesichtsparameter der ZuschauerInnen.
Die Kamera orientiert sich für die Darstellung der übrigen Farben daran.
Die Kamera zieht auf.
Die Kammer hat im Rahmen ihrer Bewertung auch das Gebot berücksichtigt, dass Versicherungsbedingungen aus sich heraus auszulegen sind (s.o.). Die AVB nehmen aber ausdrücklich Bezug auf die §§ 6, 7 IfSG.
Die Kampagne „Stärker als Gewalt“ ist einer der Schwerpunkte.
Die Kanzlerin spricht bei ihrem Besuch des Hilfetelefons von einer „Facette der Menschlichkeit unserer Gesellschaft".
Die Kapseln bilden sich aus den Blüten der buschigen Staude, die zu den Ingwergewächsen gehört.
Die Karausche schmeckt gut, hat aber recht viele Gräten, wird also deshalb in Mitteleuropa nicht mehr so häufig von Menschen gegessen.
Die Karte bildet die 15 beliebtesten Gastländer im öffentlichen Schüleraustausch mit einer Austauschorganisation unter Teilnehmenden aus Deutschland im Schuljahr 2018/19 auf einer Weltkarte ab.
Die Karteikarten machen in Konfliktfällen zwischen Kindern konkrete Vorschläge, wie sie Verantwortung für ihr Handeln übernehmen können.
Die Kartellbehörden haben der Übernahme von zugestimmt.
Die Kartendarstellung wird regelmäßig aktualisiert.
Die Karten sind wiederaufladbar, d.h. Sie können Ihre Karte auch behalten und wiederverwenden.
Die kaschierte Platte kann mit abwaschbaren Folienstiften beschriftet werden.
Die Kategorie „Leistung in Watt“ ist zwar ein guter Anhaltspunkt für die Motorstärke im Inneren des Geräts, allerdings bedeutet eine hohe Wattzahl nicht automatisch, dass auch die Saugleistung entsprechend hoch ist.
Die Kategorien ergeben sich aus dem eKomi Hauptvertrag mit unseren Kunden, welche als Auftraggeber fungieren und können u.a. folgende Kategorien umfassen:d.
Die KBV gibt einen Überblick zu Fristen und Anforderungen.
Die KBV setzt sich zudem dafür ein, die diagnostische und therapeutische Freiheit wiederherzustellen.
Die KBV und die Kassenärztlichen Vereinigungen haben deshalb im Jahr 2010 eine Präventionsinitiative gestartet, um das Gesundheitsbewusstsein in der Bevölkerung zu erhöhen.
Die Kenntnis und Beherrschung der komplexen Zusammenhänge der Meere sind für die Zukunft der Erde und das Überleben der Menschheit von großer Bedeutung.
Die Kernidee von SKINET ist die Anwendung Künstlicher Intelligenz (KI), um Cyberbedrohungen frühzeitig zu erkennen und geeignete Gegenmaßnahmen einleiten zu können.
Die Kerze muß zunächst kurze Zeit richtig gebrannt haben, außerdem muß der Kerzendocht lang genug sein.
Die kettenförmige Struktur der Flüssigkristalle sorgt aber auch für außergewöhnliche mechanische Eigenschaften.
Die KIDDINX Media GmbH, Vertriebs- und Vermarktungsgesellschaft für Kinderunterhaltungsprodukte wie Benjamin Blümchen, Bibi Blocksberg und Bibi & Tina, ist dem fragFINN e.V. beigetreten.
Die kieferorthopädischen Behandlungsverläufe dieser Kohorte werden über einen vierjährigen Beobachtungszeitraum systematisch erfasst und ausgewertet.
Die Kinder brauchen eine verlässliche Gruppe, die ihnen die Möglichkeit bietet, soziale Kompetenzen durch Vertrauen und persönliche Bindungen herzustellen.
Die Kinder durften die Tiere füttern und streicheln.
Die Kinder-Elektroautos gibt es schon länger, als Sie vielleicht vermuten würden.
Die Kinder erleben in verschiedenen Unterrichtsszenarien persönliche Zuwendung, Beratung und Wertschätzung.
Die Kinder frühstücken vor der großen Pause gemeinsam in den Klassen.
Die Kinder fühlen sich bei ihrer Mutter geborgen.
Die Kinder kommen freiwillig.
Die Kinder können zudem versuchen, auf den Schultern eines Erwachsenen zu stehen.
Die Kinder lieben es, Sand in diese provisorische Vogeltränke zu schütten, sie umzustürzen oder mit einer verräterischen Spur verlorenen Wassers über den Hof zu zerren.
Die Kinder lösen Additionsaufgaben und beschreiben mathematische Beziehungen.
Die Kinder lösen schriftliche Subtraktionsaufgaben und nutzen Einsichten in Zusammenhänge und gehen zunehmend zielorientiert vor.
Die Kinder malen und basteln sich ihr eigenes Memory-Spiel.
Die Kindertagesbetreuung im IB umfasst bundesweit die Begleitung, Erziehung und Bildung von mehr als 17.000 Kindern in über 140 Einrichtungen für Kinder zwischen 0 und 12 Jahren.
Die Kindertagesstätte "Astrid-Lindgren" ist eine Einrichtung der Evangelischen Jugendhilfe gGmbH in Osnabrück und umfasst zwei Kindergarten- und zwei Krippengruppen mit betreuten Kindern ab 8 Wochen.
Die Kinder und die Entwicklung ihrer Fertigkeiten und Fähigkeiten stehen bei uns zu jeder Zeit im Mittelpunkt, sodass zu dieser Zeit keine telefonische Beratung erfolgen kann.
Die Kinder- und Jugendarbeit bietet all dies.
Die Kinder verfolgten die Ausführungen mit großem Interesse, brachten sich beim praktischen Teil gut ein und konnten eine Idee davon entwickeln, was die chinesische Sprache und auch das Land China ausmacht.
Die Kinder von betroffenen Müttern sind oft schwerer und größer und leiden unter Unterzuckerung, auch Hypoglykämie genannt.
Die Kindheit endet und die Pubertät beginnt.
Die Kirche bewahrt ihre Unabhängigkeit.
Die Kirche lebt von der Zusage ihres Herrn Jesus Christus: „Siehe, ich bin bei euch alle Tage bis an der Welt Ende“ (Matt 28,20).
Die Kirchengemeinde ist an der Stärkung dieser Arbeit sehr interessiert.
Die Kirchenleitung beruft für die Dauer ihrer Amtszeit ein Gleichstellungsteam, das die Gleichstellungsbeauftragte oder den Gleichstellungsbeauftragten berät und unterstützt.
Die Kirchen werden jedoch bei diesen Regelungen die Konkordie berücksichtigen.
Die Kita Heidemühler Rasselbande e. V. nimmt den Förderpreis von Dr. Franziska Giffey entgegen.
Die KJM ist für die Aufsicht privater Rundfunkanbieter zuständig.
Die KJM prüft die Angebote und gibt ab.
Die Klage müssen Sie normalerweise innerhalb von 3 Wochen erheben, ab Erhalt der schriftlichen Kündigung.
Die Klasse 8b be- schäftigte sich im Rahmen des Fachs Sozialpraktische Grundbildung intensiv damit, was es bedeutet, sich für andere einzusetzen, auf welche Art und Weise man dies tun kann und welche Motive hinter dem freiwilligen Engagement stecken.
Die Klassen 1 und 2 sind in der Primarstufe zur jahrgangsgemischten Eingangsstufe zusammengefasst.
Die Klassenlisten der 5. bis 10. Klassen hängen ab 9.00 Uhr an der Eingangstüre zum Lichthof aus und können von außen eingesehen werden.
Die Klassenratspräsidentin liest die Einträge und die immer mit notierten Verfassernamen vor und beginnt die Erstellung einer Tagesordnung mit der Frage, ob jemand ein besonders wichtiges Thema entdeckt habe.
Die Klassensiegerinnen Annalena Brütting, Elena Arnold, Jan Bauer, Felix Haase, Lukas Schleicher und Nikolas Dormann trugen einen geübten Text vor und erhielten dann einen unbekannten Text, den es vorzulesen galt.
Die klassische Trigonometrie wird durch einen selbstgebauten Sextanten erfahrbar, mit dem z. B. die Höhe und Entfernung von Türmen bestimmt werden kann, aber natürlich auch die eigene Position auf der Erdkugel.
Die Kleiderordnung an Bord ist sportlich leger.
Die Kleine Anfrage hatte das Thema „Versammlung von ‚PEGIDA‛ am 13. April 2015 in Dresden“ zum Gegenstand.
Die kleine Aufmerksamkeit kommt gut an und zeigt den Eltern, dass sie in Gedanken bei ihnen sind.
Die kleine Hexe lebt mit dem Raben Abraxas in einem windschiefen Waldhaus.
Die kleinen Darsteller wurden am Ende der Vorstellung in die Mitte der Gemeinschaft aufgenommen und damit willkommen geheißen.
Die kleinen Helferchen lassen sich allerhand einfallen, um am Alter Markt und auf dem Heumarkt Weihnachtsstimmung zu verbreiten.
Die Kleinsten können beim Sächsischen Kindersportabzeichen "Flizzy" mitmachen.
Die Klimakatastrophe zwingt uns geradezu, die Sachen gemeinsam und international anzugehen.
Die Klimakrise trifft die am stärksten, die keine Rücklagen haben, die auf ihre Ernten angewiesen sind und nicht auf Unterstützung des Staates hoffen können.
Die Klimawirkungen der Landnutzung werden im Rahmen der Klimapolitik gemeinsam mit Forstwirtschaft und Landnutzungsänderungen als eigener Sektor (engl. LULUCF) erfasst.
Die Kliniken Schmieder Allensbach versorgen Patienten mit neurologischen Erkrankungen jeder Art und aller Schweregrade.
Die Klinik für Anästhesie und operative Intensivmedizin versorgt ein großes Spektrum operativer Patienten in einem hochmodernen Zentral-OP mit allen üblichen Narkoseformen.
Die Klinik ist harmonisch eingebettet in den Kurpark von Bad Rothenfelde und grenzt direkt an den farbenprächtigen Rosengarten.
Die Knef ganz lässig im Studio - Bremen ZweiGewappnet mit einer Schachtel Zigaretten gab die Knef 1952 Radio Bremen ein Interview.
Die Kochmamsell beantwortet Ihnen diese Frage einfach, kreativ und praktisch!
Die Kofinanzierung erfolgt regelmäßig in gleicher Höhe zu den Bundesmitteln.
Die Kollegiatinnen und Kollegiaten legen zu Beginn eines jeden Semesters fest, welche der insgesamt zu erbringenden Leistungsnachweise eines Kurses als benotete Leistungsnachweise in die Gesamtqualifikation eingebracht werden.
Die Kolleginnen und Kollegen der Hautklinik werden am 27.01.2021 noch einmal die eindrucksvollsten Publikationen von Herrn Dr. Wagner als Quizfälle im Licht der aktuellen wissenschaftlichen Erkenntnisse Revue passieren lassen.
Die Kombination wird insbesondere dann angewendet, wenn Kaliumverluste vermieden werden sollen.
Die KOM hat den aktualisierten Leitfaden zum Natura 2000-Gebietsmanagement (Vermerk der KOM C(2018) 7621 final, v. 21.11.2018) nun auch als Broschüre veröffentlicht.
Die kommen alle direkt aus der Praxis, da muss man als Lehrerin fachlich schon was drauf haben.
Die Kommission hat am 09.07.2021 den Bericht "EU farm economics overview" veröffentlicht.
Die Kommission ruft die Mitgliedstaaten auf, die über den “Aufbaufonds für den Zusammenhalt und die Gebiete Europas” (REACT-EU) zur Verfügung stehenden zusätzlichen Mittel für die Bekämpfung der Folgen der Coronakrise rasch und effektiv zu nutzen.
Die Kommission zur Ermittlung der Konzentration im Medienbereich (KEK) hat den Auftrag, die Einhaltung der Bestimmungen zur Sicherung der Meinungsvielfalt im bundesweiten privaten Fernsehen zu prüfen und die entsprechenden Entscheidungen zu treffen.
Die Kommunale Initiative Nachhaltigkeit unterstützt die Beratung für eine nachhaltige Kommunalentwicklung vor Ort, die auf die örtliche Situation und die verschiedenen Entwicklungsstände in den Kommunen zugeschnitten ist.
Die kommunale Selbstverwaltung achten wir dabei sehr.
"Die kommunale Sicht"
"Die Kommune als lebensnaher Anker"
Die Kommunen unterstützen die Telekommunikationsunternehmen bei der Suche nach geeigneten Standorten für notwendige Sendeanlagen.
Die Kommunikation mit dem Unternehmen war so, wie es sein soll.
Die Kommunikation zwischen beteiligten und potenziellen Akteuren beziehungsweise von Reallaboren ist ein zentraler Erfolgsfaktor: Der Austausch ermöglicht gegenseitige Lernprozesse und fördert Kooperationsbildungen.
Die kompetenten Mitarbeiter nehmen sich ausgesprochen viel Zeit für die Kunden und gehen freundlich und motiviert auf sie ein.
Die Kompetenzbildung in Bereichen von zentraler gesellschaftlicher Bedeutung wie "e-Governance oder e-Participation" und der Ausbau der stark nachgefragten Wirtschaftsinformatik bieten ebenfalls vielversprechende Perspektiven.
Die Komplexität einiger der besten Modelle, wie Neuronale Netzwerke, ist genau das, was sie so erfolgreich macht.
Die Komplexität unseres modernen Lebens erfordert in zunehmendem Maße Beratungsfachkräfte auf den verschiedensten Gebieten (Recht, Finanzen, Gesundheit, Freizeitgestaltung).
Die Komponente wird ausschließlich bei der Darstellung der Gesamtthemenübersicht von sachsen.de verwendet.
Die Konferenz der unabhängigen Datenschutzaufsichtsbehörden des Bundes und der Länder (Datenschutzkonferenz, DSK) warnt eindringlich vor der Verabschiedung des Registermodernisierungsgesetzes in der derzeitigen Fassung.
Die Konferenzen richtet sich an Entwickler:innen, Softwarearchitekt:innen, DevOps, Admins, Projektleiter:innen und IT-Strategen.
Die Konferenzinhalte werden im Anschluss auf der Website als Videos veröffentlicht und so für alle zugänglich.
Die Königin produziert etwa 250.000 Eier pro Saison und kann in der Hochsaison bis zu 2000 Eier pro Tag legen.
Die konkrete Beschreibung dieser Rollen finden Sie im Betriebskonzept „Metadaten“.
Die konkrete Laufleistung bzw. Reichweite hängt von der jeweiligen Gewichtsbelastung und der Bodenbeschaffenheit ab.
Die können da nicht bleiben, weil sie giftige Stoffe abgeben und so das Wasser verschmutzen.
Die konnte ihn jedoch leicht überführen.
Die Konservendose gilt als eine der wichtigsten des 19. Jahrhunderts und war Wegbereiter der modernen Lebensmittelindustrie.
Die Konstruktion moderner Türen lässt die Methode aber kaum noch zu, auch wenn professionelle Türfallengleiter an viele Türformen angepasst sind.
Die konstruktive und gute Zusammenarbeit wird auch nach dem Betriebsstart weiter fortgesetzt.
Die konstruktive Zusammenarbeit in Unternehmen erleichtert nicht nur den Arbeitsalltag, sondern sichert auch den wirtschaftlichen Erfolg.
Die Kontaktadressen finden Sie auf den Webseiten der jeweiligen Einrichtung.
Die Kontaktdaten der für Sie zuständigen kommunalen Beauftragten für die Belange von Menschen mit Behinderungen können Sie über die Website des Stadt- oder Landkreises in Erfahrung bringen, in welchem Sie Ihren dauerhaften Wohnsitz haben.
Die „Kontaktstelle Frau und Beruf Freiburg – Südlicher Oberrhein“ ist eine zentrale Anlaufstelle zu allen beruflichen Fragen.
Die Kontaktstellen Frau und Beruf leisten professionelle Unterstützung in allen Fragen und Entscheidungen rund um Beruf, Erwerbsarbeit und Qualifikation.
Die kontinentale USA erscheinen nur auf den ersten Blick als große Einheit.
Die Kontrolleure überprüfen bei den Weinerzeugern vor Ort die Einhaltung der Herstellungs- und Kellerbuchvorschriften und die Hektarhöchstertragsregelung.
Die Konzeptvorstellung mündete in Folgeeinladungen an die drei Vortragenden in andere Bundesländer.
Die Konzerte des Bayerischen Rundfunks werden regelmäßig im Fernsehen übertragen, im Radio gesendet, im Internet bereitgestellt (Livestream/on demand) oder für CD- bzw. DVD-Produktionen mitgeschnitten.
Die Konzerte finden in der Großen Friedhofskapelle des Ostkirchhofs Ahrensfelde statt.
Die Konzertierte Aktion Pflege (KAP) bezieht alle für ihre Themenfelder relevanten Akteure in der Alten-, Kranken- und Kinderkrankenpflege in einem Dachgremium auf Spitzenebene sowie in fünf Arbeitsgruppen (auch) auf Arbeitsebene ein.
Die Kooperation mit Bildungspartnerinnen und -partnern steht im Mittelpunkt.
Die Kooperationsgruppe hat den Auftrag, die weiterzuentwickeln und die Umsetzung der Maßnahmen zu unterstützen und voranzutreiben.
Die Kooperationsverträge wurden ebenfalls am Tag der offenen Tür unterzeichnet.
Die Kooperation von Bildungseinrichtungen und Tagespflegepersonen ist landesgesetzlich verankert und für Kindergarten und Grundschule detailliert geregelt.
Die Kooperation von Bund und Ländern stellt sicher, dass die Verknüpfung der Portale technisch aufeinander abgestimmt ist.
Die Koordination der Regierungsarbeit ist eine zentrale Aufgabe des Staatsministeriums.
Die Koordinierungsstelle von FIS Bildung ist im Informationszentrum Bildung (IZB) am Deutschen Institut für Internationale Pädagogische Forschung in Frankfurt am Main angesiedelt.
Die Kopierer und Drucker rechnen über das auf EC-Karten bzw. Maestro-Karten weitverbreitete Geldkartensystem ab.
Die Körperschaftsteuerpflicht bezieht sich auf sämtliche in und ausländische Einkünfte.
Die Kosten bereits einer Abmahnung können dabei die Kosten für die Erstellung rechtssicherer AGB deutlich übersteigen.
Die Kosten der neuen Ausbildung werden durch einen Ausgleichsfonds auf Landesebene finanziert.
Die Kosten einer Krankenhausbehandlung können erheblich sein.
Die Kosten für den Versand bzw. den Transport sind von den auszuleihenden Stellen selbst zu tragen.
Die Kosten für die Gesamtmaßnahme belaufen sich auf rund 1,1 Millionen Euro.
Die Kosten für die Maßnahme belaufen sich auf rund 40.000 Euro, sie werden vom Freistaat Sachsen getragen.
Die Kosten für die Veranstaltung (ausgenommen Fahrtkosten für An- und Abreise zum Qualifikationsort) werden vom Land Baden-Württemberg übernommen.
Die Kosten für eine Promotion sind so individuell wie die einzelnen Vorhaben.
Die Kosten für notwendige Beratungen nach und § 9 Absatz 8 werden von den beteiligten Kirchen im Verhältnis ihrer finanziellen Leistungsfähigkeit übernommen.
Die kostenlose App ermöglicht Ihnen den Zugriff auf die Cloud mit den Open Data Angebot „Maps4BW“.
Die Kosten werden zu rund 90 Prozent aus Fördermitteln der EU finanziert - für private und kommunale Waldbesitzer ist die Maßnahme kostenfrei.
Die Krankenhaushygiene ist ein weitreichendes Thema.
Die Krankenkasse des Patienten kann Auskunft über soziotherapeutische Leistungserbringer in der Region geben.
Die Krankenkasse IKK Classic macht das mit einem Azubi-Podcast.
Die Krankenkasse im Heimatland wird dann noch eine Versicherungskarte schicken, mit der man dann weiter die volle ärztliche Behandlung im Heimatland bekommt.
Die Krankenkassen sind auch verpflichtet, ihren Versicherten ein Hausarztsystem anzubieten.
Die Krankenkasse übernimmt damit recht einfache Systeme und weniger hochwertige Materialien, zum Beispiel Amalgam-Füllungen oder Nicht-Edelmetall-Kronen.
Die Krankheit ist damit häufiger als zusammengenommen.
Die Kreativschaffenden sind für mich als Kunsthistorikerin ähnlich wie die Bildende Kunst zu betrachten: zuweilen auf den ersten Blick undurchdringbar, jedoch stets aktuell und ausgerichtet auf gesellschaftliche Veränderungen.
Die Kreditbewilligung erfolgt ohne weitere Kreditrisikoprüfung.
Die Kreisfreien Städte Dresden, Leipzig und Chemnitz sind wie auch die Landkreise Sachsens mit einer zunehmenden Alterung konfrontiert.
Die kreisfreien Städte sind sowohl für die Einsammlung als auch für die weitere Entsorgung der in ihrem Gebiet anfallenden Abfälle zuständig.
Die Kriminaldirektion des Polizeipräsidiums Westpfalz, von Insidern auch einfach "KD" genannt, gliedert sich in zwei Unterorganisationen, nämlich in die Kriminalinspektion Kaiserslautern (KI) und in die Zentrale Kriminalinspektion Kaiserslautern (ZKI).
Die Kriminalisierung der zivilgesellschaftlichen Seenotrettung muss umgehend beendet werden.
Die Krippenkinder hatten sich im Vorfeld intensiv mit den Grundfarben beschäftigt und diese kennengelernt.
Die Krise wird teuer und wird uns hinterher schwer zu schaffen machen.
Die Kühlung ist dank Umluft sehr gleichmäßig, die Betriebslautstärke ist mit 39 dB sehr leise und das Gerät arbeitet sparsam (A++ mit 252 kWh pro Jahr).
Die kultivierte Landschaft, die Dorfkirche, Bauernhäuser und Höfe, das Dorf als Ganzes wurden nun als eine der Keimzellen der europäischen Geschichte verstanden.
Die Kulturdenkmale wurden durch qualifizierte Führungen und mit niveauvollen Veranstaltungen für die Bürger erlebbar und so in ihrer Bedeutung nähergebracht.
Die Kulturdenkmalliste ist niemals abgeschlossen.
Die Kultur des Debattierens kommt ja aus dem angelsächsischen Raum, und Debattieren ist in den USA ein echter Volkssport.
Die Kulturlandschaft im Land zum Leben kann sich sehen lassen: Weltklasse-Museen ziehen ebenso viele Besucher an, wie große Musikfestivals vor spektakulären Kulissen.
Die Kulturministerkonferenz behandelt Angelegenheiten von überregionaler Bedeutung.
Die Kultusministerkonferenz hat ein Strategie-Papier „Bildung in der digitalen Welt“ herausgegeben.
Die Kultusministerkonferenz und der BDZV haben am 20. Oktober 2006 eine Rahmenerklärung für eine weitreichende Zusammenarbeit von Zeitungsverlagen und Schulen unterzeichnet.
Die Kündigung ist gegenüber dem Vorsitzenden der Ministerpräsidentenkonferenz schriftlich zu erklären.
Die Kündigung muss grundsätzlich schriftlich erfolgen.
Die Kunstgeschichte beschreitet neue Wege; die Bilder migrieren aus dem sakralen in den privaten, öffentlichen und ökonomischen Kontext.
Die Kunsthalle Bielefeld ist ein national und international renommiertes Museum für moderne und zeitgenössische Kunst des 20. und 21. Jahrhunderts.
Die Kunst im Haus?
Die Kunststoff Recycling Grünstadt GmbH aus Rheinland-Pfalz erhält für ihr Pilotprojekt rund vier Millionen Euro aus dem Umweltinnovationsprogramm.
Die Kupferionen, die beide Spiralen freigeben, hemmen die Beweglichkeit der Spermien und stören die Interaktion zwischen Spermium und Eizelle.
Die Kürassiere unterlagen den französischen Truppen jedoch, so dass Mitte Oktober die Franzosen in Perleberg einzogen, die Stadt plünderten und die Bürger ausraubten.
Die Kurden haben aber kein eigenes Land.
Die Kurse finden in der unmittelbaren Nähe oder online statt.
Die Kurse finden teilweise auch in den Ferien statt.
Die Kurse sind anspruchsvoll aber machbar.
Die Kurse werden bundesweit angeboten und richten sich an Einzelpersonen, aber auch an Institutionen, Mitarbeitende von Polizei, Rettungsdienst und Feuerwehr, im Einzelhandel oder im Öffentlichen Personennahverkehr Tätige.
Die Kurse werden im Ferienpass veröffentlicht.
Die Kurse zu Ihren Lehrveranstaltungen finden Sie unter "Veranstaltungen".
Die Kursteilnahme darf dabei insgesamt nicht länger als fünf Jahre zurückliegen.
Die kurze Antwort: In diesem Verzeichnis müssen Sie all Ihre Verarbeitungsvorgänge auflisten.
Die Kurzinformation beinhaltet eine Einführung in das neue Corporate Design der Wasserwacht sowie das Wichtigste zu den Basiselementen und einzelne Anwendungsbeispiele.
Die Kurznachrichten werden auf dem Empfänger-Handy nicht angezeigt, durch sie kann aber der Standort ermittelt werden.
Die Kurzprosasammlung "Bestie" (1917) von Federigo Tozzi ist von der Forschung als Meisterwerk der europäischen Moderne in ihrem literarischen Potential bisher verkannt worden.
Die Kürzung beträgt 1,79375 Prozent für jedes im zwischenstaatlichen oder überstaatlichen Dienst vollendete Jahr; ihnen verbleiben jedoch mindestens 40 Prozent ihrer Dienstbezüge.
Die Küste von Yorkshire ist bei Fossiliensammlern sehr beliebt.
Die KVB unterstützt Sie bei der Suche nach einem Psychotherapeuten und vermittelt Ihnen Termine für psychotherapeutische Sprechstunden und Akutbehandlungen.
Die KV Sachsen unterliegt hinsichtlich der ordnungsgemäßen Durchführung der übertragenen hoheitlichen Aufgaben der Aufsicht des Sächsischen Staatsministeriums für Soziales und Gesellschaftlichen Zusammenhalt.
Die KZBV ist damit einverstanden, dass der Leitfaden in Kommentaren und vergleichbaren Werken zu BEMA oder GOZ ganz oder ausschnittsweise wiedergegeben wird.
Die Labeltexte fehlerhaft ausgefüllter Felder ändern sich, um auf die Fehler darstellungsunabhängig hinzuweisen.
Die Laborräume sind von der Lehrperson bei jeder Veranstaltung auf- und abzuschließen (siehe auch Erweiterung zur Laborordnung).
Die Lachmöwe ist im Sommer an der schwarzbraunen Gesichtsmaske gut zu erkennen.
Die Ladestation für Ihr Elektroauto kann dann als „steuerbare Verbrauchseinrichtung“ (§ 14a EnWG) geführt werden.
Die Ladestation wird mit dem Zigarettenanzünder beziehungsweise der KFZ-Steckdose verbunden und bezieht Strom über die Autobatterie.
Die Ladezeiten sowie die Performance überzeugen im ComeOn Live Casino genauso wie im virtuellen Bereich.
Die Lage in Japan gilt als stabil und ruhig.
Die Lage in Mitten des Nationalparks Schleswig-Holsteinisches Wattenmeer prädestiniert unser Schulzentrum regelrecht dazu, Nationalpark-Schule zu sein.
Die Länder begrüßen das Ziel des Gesetzentwurfs, die Bürokratie weiter abzubauen, haben aber verschiedene weitergehende Regelungen empfohlen.
Die Länder beteiligen sich, indem sie Verbünde aus Schulen, Kitas und weiteren Einrichtungen in das Programm einbringen und Ressourcen für die Koordination der Verbünde bereitstellen.
Die Länderdatenbank des Deutschen Akademischen Austauschdiensts (DAAD) bietet Ihnen einen Überblick.
Die Länder können Änderungen der Gesamtdauer der Werbung, der tageszeitlichen Begrenzung der Werbung und ihrer Beschränkung auf Werktage im öffentlich-rechtlichen Rundfunk vereinbaren.
… die Länderspielpause: Die Pause ist tatsächlich sehr lang gewesen, besonders für unsere Spielerinnen.
Die länderübergreifende Kampagne "Städtewettkampf“ der DAK-Gesundheit hat 2013 den Health Media Award gewonnen.
Die Länder und der Bund werden gebeten, gegenüber der Geschäftsstelle des IT-Planungsrats bis Ende Januar 2013 zu erklären, ob sie grundsätzlich Interesse an einem gemeinsamen Cloud-E-Mail-Dienst haben.
Die länder- und institutionenübergreifende Expertentagung ermöglichte Einblicke in die laufende Qualitätsarbeit an Schulen und thematisierte zentrale Fragestellungen einer systematischen Qualitätsentwicklung.
Die Landesarbeitsgemeinschaft hat die Aufgabe, Popularmusik im Land Niedersachsen zu fördern und den Erfahrungsaustausch und die Zusammenarbeit mit und zwischen den örtlichen Einrichtungen zu verbessern.
Die Landesdirektion Sachsen hat mit der Region (Aussig) am 20. Februar 2013 die seit 2007 bestehende »Gemeinsame Erklärung« über Zusammenarbeit erneuert.
Die Landesfachstelle hat deshalb ein erarbeitet, das den öffentlichen Bibliotheken eine Hilfestellung zur Entscheidung und Argumentation anbietet.
Die Landeshauptstadt besitzt mit dem Dom, der Krämerbrücke und der ältesten erhaltenen Synagoge Mitteleuropas bedeutende kulturhistorische Stätten.
Die Landesjustizverwaltungen stellen in diesem Portal Online-Formulare zur rechtsverbindlichen Antragstellung zur Verfügung.
Die Landeskoordinator*innen des DZ SN stehen als erste Ansprechpartner im Bereich der Prävention demokratiefeindlicher Bestrebungen zur Verfügung.
Die Landesleitung besteht aus der oder dem Vorsitzenden, der oder dem zweiten Vorsitzenden, der Kassenwartin oder dem Kassenwart sowie mindestens sechs und maximal neun weiteren Mitgliedern.
Die Landesrahmenvereinbarung für den Freistaat Sachsen wurde am 1. Juni 2016 von Vertretern der gesetzlichen Kranken-, Renten- und Unfallversicherung sowie dem Sächsischen Staatsministerium für Soziales und Verbraucherschutz unterzeichnet.
Die Landesregierung hat ein Arbeitsprogramm zum Bürokratieabbau für 2019/2020 beschlossen.
Die Landesregierung möchte die Inklusion umsteuern und sie an den Schulen bestmöglich und zum Wohle der Kinder und Jugendlichen gestalten.
Die Landesregierung und die kommunalen Landesverbände haben den Pakt für Integration mit den Kommunen unterzeichnet.
Die Landesverwaltung Schleswig-Holstein ist der größte Arbeitgeber im Norden.
Die Landeswirtschaftsministerin war zu Gast bei der Firma ECM.
Die Landeszentrale für politische Bildung hat eine kleine politische Landeskunde vorgelegt.
Die Landeszentrale für politische Bildung in Sachsen und die "Freie Presse" veranstalten Wahlforen.
Die Landeszentrale für politische Bildung Nordrhein-Westfalen arbeitet unabhängig und überparteilich.
Die Länge eines Passwortes ist ein entscheidender Faktor.
Die langen Akkulaufzeiten der Kameras wären bei einer Direktverbindung per WLAN nicht möglich.
Die langfristige Entwicklung ist schwer abzusehen.
Die längste Messreihe (seit 1959) der CO-Konzentration wird im Standort Mauna Loa, Hawaii, USA aufgezeichnet und stellt eine von direkten Emissionsquellen eher unbeeinflusste Station dar, weshalb sie hier stellvertretend verwendet wird.
Die langwierige und einseitig an Inzidenzwerten orientierte Pandemiebekämpfung hat unter den vom Lockdown betroffenen Händlern für ein hohes Maß an Frustration gesorgt.
Die Lärmbelastung kann nämlich schon beim richtigen Einkauf reduziert werden.
Die Lattenrost-Art ist nur bedingt haltbar und verfügt über keinen festen Rahmen; einzelne Leisten können so verrutschen oder brechen.
Die Laufzeit beginnt mit Start der Lieferung.
Die Laufzeit des Projekts umfasste zwei Jahre und reichte bis ins Jahr 2019.
Die Lebenserwartung erlaubt die Beschreibung der gesundheitlichen Lage einer Bevölkerung.
Die Lebenshilfe St. Wendel veranstaltet ein Live-Stream-Festival.
Die lebenslange Weiterbildung umfasst allgemeine, kulturelle, politische, berufliche und wissenschaftliche Kurse.
Die Lebensmittelsicherheit schreibt eine Einzelverpackung vor.
Die Lebensräume sind begrenzt und nicht alle Menschen heißen den Wolf »willkommen«.
Die Leesa bietet einfach einen sehr guten Schlafkomfort und begeistert damit.
Die Lehre vom gerechten Krieg und die Risiken des 21. Jahrhunderts: der Präemptivkrieg und die militärische humanitäre Intervention.
Die Lehrkraft begleitet im Projektzeitraum (neue Variante: Eine Schulwoche) die Kinder jeden Tag für eine Doppelstunde (90 Minuten in den Zelten).
Die Lehrkraft begrüßt euch und stellt euch der Klasse vor.
Die Lehrkräfte betreuen das Mobilitäts-Team, agieren als Moderator und koordinieren die Arbeiten in den verschiedenen Phasen.
Die Lehrkraft erläutert mit Hilfe der PowerPoint Präsentation die Begriffe Rebound und Backfire sowie den Unterschied zwischen direkten und indirekten Rebound-Effekten.
Die Leistungen aus dem Kurs werden auf die Aufnahmeprüfung und ein späteres Studium an der Hochschule für Musik Freiburg angerechnet.
Die Leistungen der Barmer Pflegekasse sind auf ihre Bedürfnisse abgestimmt.
Die Leistungen des GDI-Servicezentrums werden im „Leistungskatalog des GDI-Servicezentrums (GSZ)“ beschrieben.
Die Leistung ist mit 1,5 kW sehr hoch und ermöglicht einen Pumpendruck von 19 bar.
Die Leistung ist unabhängig davon abrufbar, ob die Batterie geladen ist oder nicht.
Die Leistung richtet sich nach den Vorgaben in Kapitel 2.2.
Die Leistungsbewertung der Prüfung ohne fachpraktische Teile erfolgt überwiegend anhand ergebnisorientierter Kriterien.
Die leistungsfähigen Netze der Telekom machen das Hotel digital – und Service zum entscheidenden Wettbewerbsvorteil: Streaming ohne Ruckeln, arbeiten wie im Office und Einchecken ohne Anstehen, alles begleitet von einer atmosphärischen Musikauswahl.
Die Leistungsfeststellung erfolgt bis zum Ende der Klasse 4 notenfrei.
Die Leistungs- und Wettbewerbsfähigkeit der Unternehmen des Handwerks hängen in hohem Maße von der Qualifikation der Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter ab.
Die Leitlinien des vds umfassen Grundsätze und Entwicklungsperspektiven des Verbands und schreiben das Schwerpunktprogramm der Verbandsarbeit gemäß Beschlusslage der Gremien regelmäßig fort.
Die Leitlinien sollen für ein koordiniertes Vorgehen im Einklang mit den nationalen, regionalen und lokalen Gegebenheiten sorgen.
Die Leitstelle "Kriminalprävention" finanziert jährlich zahlreiche Aufführungen, sodass den Schulen keine Kosten entstehen.
Die Leitung des Beerdigungsinstitutes übernahm sein Sohn Eckhard Wißmann.
Die Lerngruppen können z.T. vertreten werden, für die Übrigen gilt „Lernen auf Distanz“.
Die Lernmethoden sind einfach erklärtg, leicht verständlich und für Laien gibt es nachvollziehbare Anregung.
Die Lesung des NDR Kultur mit Helmut Krauss: Der Romanzyklus »Gargantua und Pantagruel« als Hörbuch.
Die Lesung stand unter dem Thema „Wolfgang Amadeus Mozart“.
Die letzte Folge aus dem Urlaub und es gibt was zu feiern.
Die letzte Klausur vor den ZwischenprüfungenMein Grundstudium geht bis zur Zwischenprüfung.
Die letzten Umbaumaßnahmen sind aktuell noch in vollem Gange, deshalb bitte nicht erschrecken.
Die letzte Überprüfung war 2012.
Die Leutzscher Füchse zeigen laut DOSB vorbildlich, wie ein Sportverein für Frauensport werben kann.
Die lfd. Miete wird ab Monat Februar bereits an die neuen Besitzer gezahlt.
Die Lieferung erfolgt innerhalb von 4 Tagen nach Zahlungseingang.
Die Lieferung von Einzelexemplaren, insbesondere an Privatpersonen, erfolgt frei Haus.
DIE LINKE steht für eine schnellstmögliche Kehrtwende.
Die linksextremistische Szene setzt sich aus verschiedenen Personengruppen zusammen, die sich ideologisch, organisatorisch sowie in ihren Aktionen teilweise stark unterscheiden.
Die Links führen Sie zu Info-Angeboten in Leichter Sprache.
Die Linksjugend solid Erfurt steht Studierenden der Universität und Fachhochschule offen, die sich als links und emanzipatorisch verstehen sowie basisdemokratisch vor Ort Hochschul- und Bildungspolitik gestalten wollen.
Die Links zur Konferenz dürfen nicht an Dritte weitergegeben werden.
Die Lipid-Nanopartikel bestehen aus bestimmten Fetten, auch Lipiden genannt.
Die Liste der Kunsthochschulen ist auf der Homepage veröffentlicht.
Die Listen seien ständig erneuert worden und womöglich nicht immer auf dem aktuellsten Stand gewesen.
Die Live-Angebote finden über das Tool „Microsoft Teams“ statt.
Die Lobbys sind bewusst voneinander getrennt, was die Suche nach bevorzugten Spielen gleich noch ein wenig einfacher macht.
Die Location-Daten enthalten auch immer einen Link zu Ihrer Website.
Die lockere und ungezwungene Atmosphäre ist die Basis des Konzeptes von AIDA Cruises für den perfekten Urlaub auf hoher See.
Die Lohnsteuerbescheinigung für den Arbeitnehmer ist nach § 41b Absatz 1 Satz 2 Einkommensteuergesetz grundsätzlich elektronisch zu übermitteln.
Die lokalen Geflügelzüchter machen pleite; die Bevölkerung isst, was ihre Gesundheit gefährdet.
Die Löschung Ihres Kundenkontos einschließlich der dort zu Ihrer Person gespeicherten Daten können Sie jederzeit per E-Mail an oder eine Nachricht an die oben angegebenen Kontaktdaten veranlassen.
Die Losungen werden dort seit vielen Jahren von der Moravian Church of Tansania herausgegeben.
Die Lösung: Feste und zugleich wasserhaltige Nahrungsmittel decken den restlichen Bedarf ab.
Die Lösungsansätze berücksichtigen die spezifischen Bedarfe und den Willen der Menschen mit Behinderungen.
Die Lösung sind TV- Möbel.
Die Löwen symbolisieren den Herrscher, der seine Feinde besiegt.
Die Löwen wollen die Überzahl für sich nutzen und schieben mit der gesamten Mannschaft deutlich weiter vor.
Die LpB wird 40 Jahre und feiert dies mit einem "Tag des offenen Hauses".
Die Ludwig Fresenius Schulen gehören zu den größten privaten Bildungsanbietern in Deutschland.
Die Luft gehört zu den unverzichtbaren Medien unseres Lebens.
Die luft- und wasserdicht schließenden Deckel halten alles länger frisch.
Die Lungenkrankheit bricht vermutlich im Dezember 2019 aus.
Die mächtigste Spezies dieses Planeten ist auch seine nutzloseste.
Die Maestro-Karte (frühere EC-Karte), Kreditkarten und Reiseschecks bieten viele Möglichkeiten.
Die Magazine werden bezahlt: im Abonnement oder im Einzelverkauf.
Die Mailadressen können von Schülern und Eltern im internen Bereich der Homepage eingesehen werden.
Die Mails werden von den Kolleginnen regelmäßig bearbeitet.
Die Männchen der Hirschkäfer besitzen einen übergroßen Oberkiefer, der wie ein Geweih aussieht.
Die Männerarbeit ist ein rechtlich unselbstständiges Werk der Landeskirche.
Die Mannschaftsräume sind im Unterdeck untergebracht.
Die Marie-Luise und Ernst Becker Stiftung sucht Menschen 60plus, die durch Bewegung begeistern.
Die Marken können das ganze Jahr über gekauft und verkauft werden.
Die Marken NOVENTI azh srzh zrk gehören zur NOVENTI HealthCare GmbH, nationaler Marktführer im Gesundheitswesen in den Bereichen Abrechnung, Finanz- und IT-Dienstleistungen für Apotheken und Sonstige Leistungserbringer.
Die Marken, Unternehmenskennzeichen, Geschäftsbezeichnungen, Titel der DDV Mediengruppe GmbH & Co. KG unterliegen dem Schutz des Markengesetzes.
Die Marmeladenbaum Gmbh beschäftigt sich damit, für die Praxis anwendbare Konzepte zu entwerfen.
Die Martin Roth-Initiative schützt Kunst- und Kulturschaffende, die sich in ihrem Heimatland für die Freiheit der Kunst, Demokratie und Menschenrechte engagieren, indem sie temporäre Schutzaufenthalte in Deutschland oder in Drittstaaten ermöglicht.
Die Maske trägst du auf deine vorab gereinigte Haut auf und lässt sie mindestens 30 Minuten lang einwirken.
Die Massenmedien werden bei diesen aber meist weder bedacht noch einbezogen.
Die maßgeblichen Entscheidungen über den Umgang mit den personenbezogenen Daten verbleiben aber beim Verantwortlichen.
Die maßgebliche Rechtsgrundlage ist insoweit § 15 Abs. 3 S. 1 TMG.
Die Maßnahme dient dem Schutz der in unserer Klinik behandelten Patienten bzw. Rehabilitanden sowie der Aufrechterhaltung des Klinikbetriebs durch unsere Mitarbeiter.
Die Maßnahme ist mit dem Gesundheitsamt des Landkreises OPR abgestimmt und stellt eine Erweiterung der bereits im Tempelgarten stattfindenden Maßnahme dar.
Die Maßnahmen haben individuelle Beginntermine, so dass kurzfristige Aufnahmen möglich sind.
Die Maßnahmen und Regeln dienen dazu, zu verhindern, dass andere Menschen möglicherweise erkranken.
Die Maßnahmen zur Eindämmung der Corona-Pandemie sind wieder verschärft worden.
Die Maßnahme wird voraussichtlich mindestens zwei Wochen andauern.
Die Master-, Staatsexamens- und Lehramtsstudiengänge der Philosophischen Fakultät sehen kein Studium Integrale vor.
Die Materialien und Medien Ihrer Organisation zu überprüfen und ggf. so zu überarbeiten, dass sie geschlechtersensibel sind.
Die Materialien zum Projekt finden Sie auf den Internetseiten von Sonnentaler.
Die Matratze Allnatura Supra-Comfort spielt bezüglich des Umweltaspektes in einer anderen Liga als die meisten anderen Matratzen.
Die Matratze Emma One erhielt in der Ausgabe 10/2019 der Stiftung Warentest die Bestnote von 1,7 (”GUT”).
Die Mäuse frieren und haben Hunger.
Die Maus und der Elefant sieht man jetzt auch auf dem Flügel des Flugzeugs.
Die max. Anzahl der Teilnehmer*innen ist begrenzt durch das Abstandsgebot und die Raumgröße.
Die maximale Darlehenssumme beträgt 5 Millionen Euro, wobei die höchstmögliche Aufnahmesumme je nach Art der Finanzierung variiert.
Die maximale Dauer der Förderung orientiert sich an der Regelstudienzeit.
Die maximale Höhe der Kosten, die die Hausratversicherung übernimmt, ist von Anbieter zu Anbieter unterschiedlich.
Die maximale Länge eines einzelnen Rampenlaufs darf höchstens 6,0 m betragen.
Die maximale Teilnehmerzahl beträgt 20 Studierende.
Die maximale Windgeschwindigkeit, die mit dem Sensor erfasst werden kann, ist 60 m/s.
Die maximale Zeichenlänge ist aus technischen Gründen auf 63 Zeichen der ASCII-Zeichenkette beschränkt.
Die Max-Planck-Gesellschaft behält es sich vor, Teile des Internetangebots oder das gesamte Angebot ohne gesonderte Ankündigung zu verändern, zu ergänzen, zu löschen oder die Veröffentlichung zeitweise oder endgültig einzustellen.
Die Max-Planck-Gesellschaft hat bereits eine Reihe von Maßnahmen ergriffen, um verstärkt exzellente Frauen für eine wissenschaftliche Karriere zu gewinnen und ihnen dabei eine chancengerechte Karriereentwicklung zu ermöglichen.
Die Max-Planck-Gesellschaft (MPG) ist eine gemeinnützige Forschungsorganisation.
Die Medienanstalten haben in der ebenfalls seit heute gültigen -Satzung das Bestimmungsverfahren konkretisiert.
Die Medienanstalten sind ausschließlich für die privaten Radio- und Fernsehveranstalter Ansprechpartner.
Die Medienberatung NRW fungiert im Projekt LOGINEO NRW als pädagogisch-technische Gelenkstelle.
Die Medienkommission der Medienanstalt NRW hat im Mai beschlossen, aus dem Haushalt der Landesanstalt bis zu 425.000 Euro für den Solidarpakt und andere bereitzustellen.
Die Medien miteinander zu verbinden, sie kreativ zu nutzen und somit die Medienwelt für Kinder verständlicher zu machen ist unsere Aufgabe.
Die Medien werden für Sie zur Präsenznutzung vorgehalten.
Die Medikamente müssen ein Leben lang eingenommen werden und können schwere Nebenwirkungen haben.
Die medizinische Versorgung ist grundsätzlich gewährleistet, entspricht jedoch insbesondere außerhalb der großen Städte nicht immer europäischem Standard.
Die medizinische Versorgung ist in weiten Landesteilen unzureichend und entspricht häufig nicht europäischem Standard.
Die Megalithkultur brachte in Europa Hunderttausende Großsteingräber hervor.
Die mehr als 1.000 Spiele, die schon heute verfügbar sind, die wollen schließlich erst einmal erkundet werden.
Die Mehrheit der Menschen in Deutschland erwirbt die erste eigene Immobilie im Alter zwischen 30 und 50 Jahren.
Die Mehrheit der Mobiltelefonbesitzer verwendet ihr Smartphone täglich.
Die Mehrheit der Teilnehmenden möchte nun den Versuch mit einem Dorftreff wagen und hatte bereits konkrete Ideen und Wünsche zum Konzept.
Die Mehrzahl der Betten im Krankenhaus ist heute elektrisch verstellbar, was sowohl das ergonomische Arbeiten am Pflegebett erleichtert als auch den Komfort der Patientinnen und Patienten verbessert.
Die Meinung in der Öffentlichkeit war, der Krieg sei Deutschland aufgezwungen worden.
Die meisten Ansteckungen passieren bei ungeschütztem Sex.
Die meisten Browser akzeptieren Cookies jedoch automatisch.
Die meisten extrauterinen Schwangerschaften enden komplikationslos von selbst.
Die meisten Frakturen machen langfristig wenig Beschwerden, wenn sie richtig versorgt wurden.
Die meisten internen SSD-Festplatten besitzen eine SATA-Schnittstelle.
Die meisten Iraner sind Muslime.
Die meisten Kinder in Nordrhein-Westfalen leben in sozial und wirtschaftlich sicheren Verhältnissen.
Die meisten Kinder lieben Tiere.
Die meisten Klassiker und auch das Geldrad verlangen Ihnen keine Vorkenntnisse ab.
Die meisten Lebendgeborene je 1.000 Frauen gab es in Deutschland 2015 bei den Frauen im Alter von 32 Jahren (109).
Die meisten Menschen kennen Harald Schmidt aus dem Fernsehen.
Die meisten Menschen lieben Brot.
Die meisten psychischen Erkrankungen entstehen über Jahre und so ist auch für die Behandlung ausreichend Zeit erforderlich.
Die meisten Studiengänge haben Zeitfenster, in denen Auslandsaufenthalte realisiert werden können.
Die meisten von ihnen sollen als Flaschen- oder Steinewerfer im Bereich der Lennéstraße und im Großen Garten in Erscheinung getreten sein.
Die Menge indexierter Mehrworteinheiten ist dabei uneinheitlich und variiert insbesondere in Abhängigkeit von Sprache und Genre.
Die "Mensa", oder große Cafeteria, ist nur 5 Gehminuten entfernt und bietet täglich eine Auswahl von mindestens fünf verschiedenen Mahlzeiten, einschließlich vegetarischer Optionen.
Die Menschen, die beim IB Hilfe und Unterstützung suchen, können sich auch in Zeiten der Pandemie auf den IB verlassen.
Die Menschen haben begonnen per Briefwahl zu wählen und wir möchten, dass sie ihr Kreuz bei DIE LINKE setzen!
Die Menschen haben sehr viele Fragen zur Impfung gegen das Corona∙virus.
Die Menschen in einem Haushalt haben Kontakt zueinander.
Die Menschen leiden Hunger und kommen deshalb nach Herat.
Die Menschen lernen im BFW besondere Fähigkeiten zu entfalten und souverän einzusetzen.
Die Menschen noch viel mehr.
Die Mensen und Cafeterien in Furtwangen und Schwenningen sind bis auf weiteres geschlossen.
Die Messewelt ist auf den Kopf gestellt.
Die messtechnische Verifikation und Validierung des Hörerfolgs runden die optimale Hörsystemversorgung ab - genauso wie das Empfehlen von Zusatzgeräten und begleitende Maßnahmen.
Die Methodensammlung als "Karteikasten" wurde von Peter Brauneck, Rüdiger Urbanek und Ferdinand Zimmermann entworfen, verfasst und 1995 zum erste Mal aufgelegt.
Die MFG Medien- und Filmgesellschaft Baden-Württemberg mbH (MFG) nimmt den Schutz Ihrer Daten sehr ernst und ist bemüht, alle personenbezogenen Daten in Übereinstimmung mit dem jeweils geltenden Datenschutzrecht zu erheben und zu nutzen.
Die Mieter haben die freie Wahl der Wohnung.
Die Mimik stellt für sie eine wichtige Grundlage für ihre Kommunikation dar: Der direkte Blick in das Gesicht des Kommunikationspartners ist daher essenziell.
Die Mindeststan-dards sollen als Basis für darauf aufbauende attraktive Förderprogramme für eine naturverträgliche Nutzung dienen.
Die Minds Mastering Machines 2019 findet im Congress Center Rosengarten in Mannheim statt.
Die Mini-Stadt Bremopolis ist in den letzten beiden Ferienwochen für 6 bis 12-Jährige, die eine Woche lang den ganzen Tag in der Kinderstadt verbringen können.
Die Ministerin betonte, dass sich Sachsen derzeit intensiv und fortwährend auf einen möglichen Ausbruch der ASP vorbereitet.
Die Ministerpräsidenten und die Bundeskanzlerin stoßen durch die Corona-Krise immer häufiger an die Grenzen ihrer Regierungsmacht.
Die MINT-Arbeitskräftelücke lag im November 2020 bei 110.900 Personen – 55,4 Prozent niedriger als im November 2019.
Die Mischung aus Ruhe, viel Grün und der besonderen Waldluft hat eine entspannende Wirkung auf unsere Psyche.
Die Missionare Paul Wohlrab, Hermann Becker, Karl Meinhardt und Ernst Johanssen (von links nach rechts) mit befreiten Sklavenkindern, vor 1894.
Die mit Abstand höchsten hl-Gewichte erreichten Belcanto sowie die neuen Sorten Charme und Presley.
Die Mitarbeit auf dem Hof könnte in diesem Fall das ganze Jahr stattfinden und die physische Wahrnehmung von Jahreszeiten sowie den Umgang mit Energie und Ressourcen verbessern.
Die Mitarbeiter des Offenen Kanals geben technische und redaktionelle Hilfestellungen, doch es gibt keine Redaktion, die den Sendeinhalt kontrolliert.
Die Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter des Dezernat Internationales im Internationalen Zentrum freuen …
Die Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter sind für die Vor- und Nachbereitung der Operationen, sowie für die Lagerung und die Instrumentation während der Operation verantwortlich.
Die Mitarbeiter sollen selbst entscheiden können, was zu Ihnen passt.
Die Mitarbeiter und Gäste des Deutschlandfunks sollen sehen, wo die Zutaten für ihre Kaffeepause herkommen und was alles dahinter steckt.
Die mit dem Internet als Tatmittel begangenen Straftaten stiegen dagegen 2020 um 20 % auf 35.652 Delikte, der Gesamtschaden lag bei 28,8 Millionen Euro (+ 9,9 Millionen Euro).
Die mit der elektronischen Registrierung verbundenen Daten werden vier Wochen gemäß Corona-Verordnung gespeichert und anschließend gelöscht.
Die mit der Matomo-Technologie erhobenen Daten (einschließlich Ihrer anonymisierten IP-Adresse) werden an unseren Server übertragen und zu Nutzungsanalysezwecken gespeichert, was der Webseitenoptimierung unsererseits dient.
Die Mitglieder der Arbeitsrechtlichen Kommission, die im kirchlichen Dienst stehen, werden für ihre Tätigkeit in der Arbeitsrechtlichen Kommission unter Fortzahlung der Bezüge freigestellt.
Die Mitglieder der CDU in Sachsen-Anhalt haben für eine gemeinsame Koalition mit SPD und FDP gestimmt.
Die Mitglieder der Geschäftsführung der Bundesnotarkammer werden nur für eine bestimmte Zeit bestellt.
Die Mitglieder des Instituts wirken über die Vereinsgremien an der generellen Ausrichtung des Instituts mit, ohne auf die Inhalte einzelner Studien oder Positionen Einfluss zu nehmen.
Die Mitglieder des Kuratoriums repräsentieren bedeutsame gesellschaftliche Gruppen.
Die Mitglieder des Prüfungsausschusses sind gleichzeitig Prüfer.
Die Mitgliederversammlung ist oberstes Organ des Verbandes.
Die Mitglieder verschiedenster Generationen spielen ein breites Repertoire, von traditioneller bis zu aktueller Musik.
Die Mitgliedschaft in der Genossenschaft kann auf unterschiedliche Weise beendet werden.
Die Mittel dienen Maßnahmen, die ökonomische, soziale, klimatische, demografische Schwierigkeiten sowie Umweltprobleme der städtischen Gebiete des Mitgliedstaates bekämpfen.
Die Mittel für das Stipendium werden vom Bundesministerium für Bildung und Forschung (BMBF) bereitgestellt.
Die Mittelstandsoffensive samt dem Digitalisierungsfonds startet im Jahr 2020 mit Ausgabemitteln von insgesamt rund 114 Mio. Euro.
Die Mittelvergabe soll unbürokratischer und transparenter erfolgen.
Die Modellprojekte im Handlungsfeld „Demokratieförderung im Kindesalter” entwickeln und erproben innovative Ansätze für die Gestaltung der Demokratieförderung nach dem Leitbild „Demokratie fördern.
Die Moderation der Veranstaltung hat mir gut gefallen.
Die Moderation kann ihre eigene Hand sowie die Hände aller Teilnehmenden senken.
Die Moderation übernahm Prof. Dr. Christian Steckenbauer, Dekan des ECRI und erfahrender Touristiker.
Die Moderatorin Maria Real Perdomo und ich im Gespräch mit Forrest Gander, live zugeschaltet aus den USA.
Die Mode- und Textilbranche ist eine der größten Industrien weltweit.
Die modischen Babyprodukte wie Strampler, Jäckchen und Hemdchen lassen die Kleinen nicht nur hübsch aussehen, sondern sind auch um ein Vielfaches hautfreundlicher.
Die Modulprüfungen im Studiengang "Öffentliche Verwaltung" werden in schriftlicher und in mündlicher Form abgelegt.
Die Möglichkeit der freien Entfaltung bei eigenen Aktivitäten wird bei uns durch gemeinsame Aktivitäten in den Bezugsgruppen optimal ergänzt.
Die Möglichkeiten, die im Aktionsplan der Staatsregierung verankert worden sind, sind an der richtigen Stelle angesetzt und es ist wichtig, deren Umsetzungsstand aufmerksam zu verfolgen.
Die Möglichkeiten Ihres Kindes, die es umgebende (Alltags-) Welt deutlicher wahrzunehmen und sich besser in ihr zurechtzufinden, werden ausgebildet.
Die Möglichkeit für kleine Eingriffe unterschiedlichster Art muss ebenfalls gegeben sein.
Die Möglichkeit, Rechtsbehelfe auch elektronisch zu einzulegen, bestand zu dieser Zeit noch nicht.
Die Möglichkeit zum Einbringen eigener Impulse in ein IHK-Positionspapier zur Nachhaltigkeit.
Die Möglichkeit zur Teilnahme über Zoom findet ihr unter folgendem Link!
Die Mona Lisa von Leonardo da Vinci ist das bekannteste und wertvollste Gemälde der Welt.
Die monatlichen Kosten des Grundpakets in Höhe von 23,- Euro werden nach Antragstellung und Bewilligung von der Pflegeversicherung getragen und das Grundpaket steht den Personen zuzahlungsfrei zur Verfügung.
Die monatlichen OGS-Beiträge sind gestaffelt und richten sich nach dem Einkommen.
Die monatliche Rate beträgt grundsätzlich mindestens 128 Euro.
Die Monatslisten werden vom -Verfahren bis zum 28.2. des Folgejahres vorgehalten und können bei Bedarf (ungeachtet eines bereits erfolgten Abrufs) eingesehen werden.
Die Montage der Uhren und die Entwicklungsabteilung sind aus dem Ortskern in ein Gebäude bergaufwärts gezogen.
Die Montanregion umfasst ein Gebiet von etwa 95 km Länge und 45 km Breite, zu welchem länderübergreifend 22 Bestandteile gehören.
Die Mörder haben so viele Namen, die Opfer auch.
Die multifunktionale Chipkarte für Studierende der Hochschule für Musik und Tanz Köln ist gleichzeitig Studierendenausweis und VRS-Semester-Ticket.
Die Münchener Hypothekenbank eG (MünchenerHyp) betrat mit der erfolgreichen Emission ihres ersten ökologischen ESG Pfandbriefs Neuland.
Die Münchner Philharmoniker, das Symphonieorchester des Bayerischen Rundfunks und das Bayerische Staatsorchester zählen zu den bedeutendsten deutschen Orchestern und arbeiten regelmäßig mit den international renommierten Dirigenten zusammen.
Die mündliche Prüfung erfolgt in der Regel als fächerspezifische Gruppenprüfung mit höchstens vier Prüfungsteilnehmenden.
Die Musikhochschule und die Hochschule Ostwestfalen-Lippe machen Detmold gleichzeitig zu einer Hochschulstadt.
Die Musikkapellen, die Schalmeienzüge, die Guggenmusik und vor allem die Kinder verbreiteten tolle Stimmung im Zug, die sich wie selbstverständlich auf die Zuschauer übertrug.
Die Musikschule Wunstorf, die Volkshochschule (VHS) Hannover Land in Wunstorf und die Kunstschule Wunstorf ergänzen das Angebot.
Die Mutter Ariva brachte Volvo v. Valerius, der mit Toni Stötzer im Gespann sehr erfolgreich ist.
Die Mutter gibt sowohl Antikörper aus früheren Krankheiten (Masern, Windpocken usw.) als auch aus aktuellen Infekten (z.B. Erkältungen) weiter.
Die Mutterschaftsleistungen dienen dazu, das Einkommen zu sichern, wenn Mütter während der Schwangerschaft oder nach der Geburt des Kindes nicht arbeiten dürfen, zum Beispiel während der Mutterschutzfristen.
Die Mutterschutzfrist beginnt in der Regel sechs Wochen vor dem errechneten Geburtstermin und endet acht Wochen nach der Geburt.
Die Mutterschutzfrist wirkt sich nicht auf Ihr Urlaubsgeld aus.
Die Nachbarn Nina und Jörg hat der Ehrgeiz gepackt.
Die Nachbarn, und auch wir, versteckten Westzeitungen in unseren Gärten, weil wir mit Schlimmerem rechneten.
Die nachfolgend aufgeführten Unterlagen bringen Sie bitte im Original zu Ihrem Beratungstermin mit.
Die nachfolgende Erklärung gibt Ihnen einen Überblick darüber, welche Art von Daten zu welchem Zweck verarbeitet werden.
Die nachfolgenden Agenturen bieten dir die Vermittlung von Au-Pair-Aufenthalten weltweit.
Die nachfolgenden Fragestellungen sollen Sie dabei unterstützen.
Die nachfolgenden Tourentipps stammen von dem im März 2021 verstorbenen Gmünder Sportpionier Erich Wenzel.
Die nachfolgende Übersicht zeigt die wichtigsten Etappen der Entwicklung des Finanzausgleichs seit 1991 in Millionen Euro (gerundet).
Die Nachfrage der Unternehmen ist enorm, sodass sie sowohl Studierte als auch Webdesigner ohne Uniabschluss einstellen.
Die Nachfrage ist offenbar groß.
Die Nachfrage wächst ständig.
Die nachgewiesenen Keime können gesundheitsgefährdend sein, deshalb wird von einer weiteren Verwendung des Quetschballs abgeraten.
Die nachhaltig von der Bibelübersetzung geprägte christlich-koptische Literatur soll ebenso in den Blick genommen werden.
Die nach Nr. 3.1.1 Beauftragten sind berechtigt, Anordnungen gegenüber der Bundeskasse zu erteilen, soweit die oder der Beauftragte für den Haushalt nichts anderes bestimmt.
Die nächste Bewerbungsphase für Bachelor-Studierende wird rechtzeitig bekannt gegeben.
Die nachstehend Allgemeinen Geschäftsbedingungen/Nutzungsbedingungen der solute GmbH, Zeppelinstraße 15, 76185 Karlsruhe (nachfolgend solute) gelten für die Nutzung der Webseite www.solute.de.
Die nachstehenden Regelungen stellen die Bedingungen dar, unter denen die Deutsche Telekom dem Nutzer/ der Nutzerin den Dienst zur Verfügung stellt.
Die nächsten Aufnahmeprüfungen finden in Absprache mit dem Land am 10. Juli und 17. Juli in der Heidekreis-Musikschule - diesmal verbunden mit den entsprechenden Hygienemaßnahmen - in Soltau statt.
Die nächsten Landtagswahlen finden am 15. Mai 2022 statt.
Die nächsten Wochen werden es zeigen und es wird in absehbarer Zeit weitere Infos dazu geben.
Die nächste protekt im klassischen Format als Präsenzveranstaltung findet turnusgemäß vom 10. bis 11. November 2021 in Leipzig statt.
Die nächste Runde steht am Montag an, die Schlussrunde dann am Dienstag.
Die Nacht der Musicals lässt beim Publikum keine Wünsche offen.
Die Nachweise, das wir im Sommer dort nicht wohnen liegen vor.
Die Nachweise über die Beschaffung von Tests oder Vereinbarung mit Dritten über die Testung der Beschäftigten sind vom Arbeitgeber für vier Wochen aufzubewahren.
Die Nachweisungen verwahrt er jahrgangsweise.
Die Namen aller Beisitzer und ihrer Fachrichtungen werden in einer Liste erfasst.
Die NanoKommission der Bundesregierung hat ebenfalls 2011 einen Leitfaden zur Risiko-Nutzen-Abwägung von Nanoprodukten vorgelegt.
Die Nase prägt unsere optische Erscheinung.
Die nasskalte Witterung hat Folgen für die Borkenkäfer.
Die Nationale Agentur in Tschechien veranstaltet vom 7. bis 10.November 2021 einen englischsprachigen Studienbesuch für den Berufsbildungssektor.
Die Nationalen Kontaktstellen sind Beratungs- und Serviceeinrichtung zur Europäischen Forschungsförderung.
Die Naturheilschule Prester wurde 1999 in Münster von Mechthild Prester gegründet.
Die Nazis haben kranke und behinderte Menschen getötet.
Die Nebeneingänge sind für das Publikum geschlossen.
Die nebenstehenden Links führen Sie zu den Beratungsstellen der Handwerskammern und näheren Informationen.
Die Nennung einer Schule in der Bewerbung hat hierauf keinen Einfluss.
Die Netzbetreiber haben die Mobilfunkversorgung entlang der wichtigen Verkehrswege gesichert, sagen sie.
Die Netz- und Informationssicherheit hat eine wachsende Bedeutung für die Gesellschaft und damit auch für Wirtschaft und Verwaltung.
Die Neuauflage von GTA 5 für Playstation 5 und Xbox Series X/S sollte ursprünglich am 11. November 2021 auf den Markt kommen.
Die neue Ausgabe von Das Örtliche für Limburg, Diez und Umgebung: Mobil, Online und als Buch.
Die neue Ausschreibung startet jedes Jahr ab Juli für den VR-InnovationsPreis Mittelstand im folgenden Jahr.
Die neue Coronavirus-Einreiseverordnung des Bundes regelt nun bundesweit einheitlich die Quarantänepflicht nach Einreise.
Die "neue" Darstellung ist für mich ein Rückschritt gegenüber dem vorherigen Aussehen.
Die neue gedruckte Ausgabe für Bad Schwalbach und Umgebung mit aktualisierten Kontaktdaten ist erschienen.
Die neue IBM-Vereinbarung für die nächsten drei Jahre steht!
Die neue Modulstruktur sieht vor, dass die Vorlesung (1 SWS) durch insgesamt 9 Seminare (je 2 SWS) zu diversen Vertiefungsthemen ergänzt wird.
Die neuen ASR entsprechen dem Stand der Technik und unterstützen den Arbeitgeber bei der Durchführung der Gefährdungsbeurteilung und Festlegung von Arbeitsschutzmaßnahmen nach § 3 ArbStättV.
Die neuen Eigentümer des 27 Jahre lang brachliegenden Areals in Leipzig haben im April 2021 ein Werkstattverfahren ausgelobt und sechs Architekturbüros aus Leipzig und Berlin zur Ideenfindung für künftige Nutzungskonzepte eingeladen.
Die neuen Flottenmitglieder ab 2019 haben einen umweltfreundlichen Antrieb mit Flüssiggas (LNG).
Die neuen Lehrpläne für alle Schularten in Sachsen, schrittweise seit dem Schuljahr 2004/05 eingeführt, stellen sich ebenfalls dieser Herausforderung und schaffen einen flexiblen Rahmen für individuelle Leistungsförderung.
Die „neuen Nachhaltigen“ sind keine Fundamentalisten, sondern eine Genießer-Zielgruppe mit hohem Qualitäts- und Verantwortungsbewusstsein in ihrem Konsumverhalten.
Die neuen Professuren sollen nicht nur entsprechende Forschungsaufgaben übernehmen, sondern auch in innovativen Studiengängen eingesetzt werden und wesentlich zum Wissenstransfer in der Region beitragen.
Die neu entwickelte 3D-Maus kann zukünftige Augmented-Reality- und Virtual-Reality-Angebote mit der Maus verwendet werden.
Die neue Pflegeausbildung hat sich damit bereits in ihrem Einführungsjahr als attraktive Ausbildung erwiesen.
Die neue Regelung, die nach Schätzungen des Ministeriums für 275 000 Familien zu Entlastungen führen wird, war im Koalitionsvertrag verabredet worden.
Die neue Schulform Sekundarschule trägt dazu bei, ein attraktives und wohnortnahes Schulangebot in den Gemeinden zu erhalten.
Die neueste Niedersächsischen Gemeinde ist eine Sonderausgabe zur Kandidatenwerbung für unsere kommunalen Parlamente.
Die neuesten Musikvideos eurer Lieblingskünstler sowie Charts, Entertainment und News.
Die Neufassung vom 19. Ordentlichen DGB-Bundeskongress wurde auf dem 20. (2014) und 21. (2018) Ordentlichen Bundeskongress geändert.
Die Neuregelung trägt dem Umstand Rechnung, dass Lehre und Forschung an der Universität entsprechende digitale Nutzungsmöglichkeiten brauchen.
Die Neustädter Wölfin verpaart sich mit einem Hund und bringt 9 Wolf-Hund-Mischlinge zur Welt.
Die Neustarthilfe Plus für Soloselbstständige wird verlängert.
Die NGO Justice, Peace & Integrity of Creation - Integrated Development Center(JPIC-IDC) hat ihren Sitz in Cebu / Talisay City.
Die nichtdotierte Auszeichnung besteht aus einer Plakette mit Urkunde und erinnert an den Komponisten Peter Cornelius.
Die niederländischen Kollegen gewährten vielfältige Einblicke in ihre praktische Arbeit mit Kindern und Jugendlichen mit unterschiedlichsten Bedürfnissen.
Die Niedersächsische Landesregierung intensiviert ihr Engagement bei der Vermittlung von Medienkompetenz in und außerhalb der Schule.
Die Niedersäschische Landesmedienanstalt (NLM) bietet Lehrmaterialien und Unterrichtsentwürfe zu Internet, Handy, Computerspielen etc. zum kostenlosen Download an.
Die Niederschrift ist von den Mitgliedern des Prüfungsausschusses zu unterzeichnen.
Die Nightline sucht immer wieder engagierte Studenten, die Lust haben, sich ehrenamtlich zu engagieren, im Telefondienst und für die Organisation.
Die Nordhalbkugel erhält nun am Nordpol ein Loch.
Die Notärztinnen und Notärzte der Klinik für Anästhesiologie und Intensivmedizin des Universitätsklinikums Ulm (UKU) kümmern sich um die notärztliche Versorgung der Stadt Ulm und der umliegenden benachbarten Gemeinden des Alb-Donau-Kreises.
Die Not der Union zeigt sich auch an Angela Merkels plötzlichem Laschet-Wahlkampf.
Die Note des Fachs, das du als AWP-Fach/Pflichtsprache wählst, zählt und ist im Nachhinein nicht veränderbar.
Die Note im Leistungskurs Sport setzt sich aus zwei gleichen Teilen zusammen: aus dem Mittelwert der geschriebenen Klausuren (zwei pro Halbjahr) in einem Halbjahr sowie der Note der Sonstigen Mitarbeit (SoMi).
Dienstag, 21.2.2017: Eingeladen von einem der weltweit größten Firmen für Software-Entwicklung, machten wir SIAner uns zusammen mit den Teilnehmern der Partnerschule, dem Gymnasium Karlsbad, auf nach Walldorf.
Dienstags und freitags endet der Unterricht um 13.15 Uhr.
Dienstag und Donnerstag, jeweils von 9 bis 17 Uhr, sowie Samstag von 9 bis 12.30 Uhr werden die Standorte Freiheitsplatz in Vennhausen, der Gertrudisplatz in Eller, die Fürstenbergerstraße in Hassels und der Parkplatz am B8-Center in Oberbilk bedient.
Dienstgemeinschaft und Mitunternehmertum – Begriffe aus zwei Welten?
Dienstleister ist, wer eine selbstständige Tätigkeit ausübt.
Dienstleister wie Betreiber von Portalen, Communities und Mitgliederseiten müssen viele Vorgaben beachten: AGB, Datenschutz, Fernabsatzrecht & Co. Wir helfen Ihnen, die rechtlichen Anforderungen korrekt umzusetzen.
Dienstleistungsgesellschaft für Informatik (DLGI) wurde 1997 beauftragt, einen unabhängigen und verbindlichen europäischen Standard der IT-Ausbildung für Anwender zu etablieren.
Dienstleistungskonzessionen – Was kommt auf die Kommunen zu?
Dienstschluss mal anders: Dem Streifenwagen ist das Benzin ausgegangen.
Die Nummer der Erfassung ist auf dem Umschlag der Verfügung von Todes wegen oben rechts zu vermerken.
Die Nummer ist 3-stellig.
Die nun erfolgte Abwahl muss nun nach den Bestimmungen der Hessischen Gemeindeordnung in einer weiteren Parlamentssitzung Ende September noch einmal bestätigt werden.
Die nun in Aussicht gestellten Lockerungen geben Hoffnung, dass sich die Stimmung weiter aufhellt“, betont Rössel.
Die Nutzung der Angebote von Heise Business Services ist kostenlos.
Die Nutzung der CardDAV-Schnittstelle zur Synchronisation von Adressbüchern ist aus datenschutzrechtlichen Gründen nicht möglich.
Die Nutzung der Plattform ist unentgeltlich.
Die Nutzung der Sonnenenergie ist seit Jahren fester Bestandteil im SWM Energiemix.
Die Nutzung kann jederzeit vom BDA und von der Monks - Ärzte im Netz GmbH untersagt werden, die Weitergabe der Daten an Dritte ist nicht erlaubt.
Die Nutzungsbedingungen und Datenschutzregeln auf Drittplattformen entsprechen möglicherweise nicht den deutschen und europäischen Datenschutzvorgaben.
Die Nutzung unserer Website ist ohne eine Angabe von personenbezogenen Daten möglich.
Die Nutzung unterliegt den geltenden gesetzlichen Bestimmungen.
Die Nutzung von Google Maps erfolgt im Interesse einer ansprechenden Darstellung unserer Online-Angebote und an einer leichten Auffindbarkeit der von uns auf den Internetseiten angegebenen Musikschulorte.
Die Nutzung von Google Web Fonts erfolgt im Interesse einer einheitlichen und ansprechen-den Darstellung unserer Online-Angebote.
Die oben genannten ausbildenden Fachkräfte, die diese Aufgabe neben ihren eigentlichen Tätigkeiten ausüben, dürften von ihrer Anzahl her um ein Vielfaches höher liegen als die registrierten Personen.“
Die obere Schicht ist dabei am dünnsten.
Die Oberflächen der PlugIns »Nik Viveza« und »Nik Silver Efex« haben außerdem eine komplette Überarbeitung erfahren.
Die Oberfläche von Acrylglas ist allerdings auch empfindlich, wenn es um Kratzer geht.
Die Oberlandesgerichte Karlsruhe und Stuttgart führen für den jeweiligen Bezirk Verzeichnisse der gemeinnützigen Einrichtungen, die an der Zuweisung von Geldauflagen interessiert sind.
Die oberste Gesundheitsbehörde bestimmt im Einvernehmen mit der obersten Wasserbehörde jährlich vor Beginn der Badesaison die Badegewässer.
Die Objektivlinsen brechen das einfallende Licht und leiten es auf einen Kippspiegel weiter.
Die Obst-Genossenschaften werden rund 280.000 Tonnen Äpfel vermarkten.
Die Ochtruper erwischten dabei einen Start, der besser hätte nicht sein können.
Die oder der Entsandte hat dem Gemeindekirchenrat regelmäßig über die Verbandsangelegenheiten zu berichten.
Die Offenbacher haben einen Dämpfer im Rennen um die vorderen Plätze hinnehmen müssen.
Die offene Ausschreibung richtet sich an digitale und/oder produzierende KMU, die in Minikonsortien mit einem Digital Innovation Hub (DIH) verbunden sind.
Die offene Sprechstunde am Montag zwischen 11.30 und 13.30 Uhr wird weiterhin angeboten, allerdings telefonisch.
Die Öffentlichkeit wird dazu aufgefordert, die weitere Entwicklung der Tal-Achse voranzutreiben.
Die öffentlich-rechtlichen Entsorgungsträger können durch Vereinbarung Gemeinden auf deren Antrag die Einsammlung und Beförderung von Abfällen sowie die Kompostierung von Garten- und Parkabfällen übertragen.
Die offizielle Eröffnung steigt am 28.7.
Die Öffnungsschritte werden weiterhin durch grundsätzliche Schutzmaßnahmen wie die ein-geübten Abstandsregeln, die Maskenpflicht und die Vorlage eines Testnachweises abgesichert.
Die Ohrstöpsel kräftig hineindrücken, sodass Schmutz und Keime daran kleben bleiben.
Die ökologische Landwirtschaft in Niedersachsen ist äußerst vielfältig.
Die OLED-Switch, die derzeit auch schon wieder flächendeckend ausverkauft ist, dürfte um die 359 Euro kosten.
Die Ölmühle produziert u.a. Leinöl, Mohn-, Hanf- und Kürbiskernöl.
Die Ombudspersonen bemühen sich zu jeder Zeit, zwischen den Verfahrensbeteiligten zu vermitteln.
Die Online-Ausstellung "AbstandVerbindet" wird bis Ende März gezeigt.
Die Online-Infoveranstaltungen ermöglichen Ihnen, unsere Online-Lernformate ® und WBS LearnSpace 3D®, einmal selbst kennenzulernen: Nehmen Sie einfach und bequem vom Büro oder Homeoffice aus teil.
Die Online-Plattform Doctolib bietet Ihnen die Möglichkeit, einfach und kostenlos einen Termin bei mehr als fünf Gynäkologen in Duisburg zu vereinbaren.
Die Online-Plattform erreichen Sie unter www.heidekreis.de/bauen/entwurfsverfasser.
Die Online-Videosprechstunde ermöglicht ärztliche Beratung über das Internet, bei der sich Ärzt*in und Patient*in gegenseitig sehen und hören können.
Die Operationellen ESF-Programme legen auch die Antragsberechtigung und allgemeinen Fördervoraussetzungen fest.
Die Operation ohne vorhergehende Hormontherapie wird aktuell in der Regel bevorzugt.
Die Opiatabhängigkeit ist ein multifaktorielles Geschehen, welches dazu führt, dass der erkrankte Patient sein soziales Umfeld und sich selbst vernachlässigt, um jene Sucht zu befriedigen.
Die optimale Schlafdauer (2021)Dein Schlaf ist uns wichtig.
Die Ordnerstruktur ist klar, leicht zu verstehen und wird somit den Entwicklern helfen, das Template individuell anzupassen.
Die Ordnungsgelder werden im Verwaltungszwangsverfahren beigetrieben.
Die Organisation dieser Sitzung gehört ebenfalls zu den Aufgaben der SV.
Die Organisationshoheit für die Hilfestellung liegt jedoch ausschließlich bei den transparenzpflichtigen Stellen.
Die Organisation und Durchführung wird durch die FK Sport sowie Schüler geleistet.
Die Orte dieser Tätigkeiten befinden sich in unterschiedlichen Regionen Deutschlands oder im Ausland.
Die Orthopädische Klinik Markgröningen gGmbH, bietet in Kooperation mit dem IB Asperg (Internationaler Bund: Freier Träger der Jugend-, Sozial und Bildungsarbeit e.V.) noch Plätze für ein Freiwilliges Soziales Jahr an.
Die örtlich Beauftragten sind den gesetzlich oder verfassungsmäßig berufenen Organen der verantwortlichen Stellen unmittelbar zu unterstellen.
Die Örtlichen Prüfungsleiter unterstützen das Staatsministerium der Justiz bei der Vorbereitung und Durchführung der Prüfungen.
Die Örtlichkeiten und das Material eignen sich sehr gut.
Die österreichische Initiative „Stille Geburt“ bietet Unterstützung für Mütter und Väter, deren Kind während der Schwangerschaft, bei der Geburt oder im ersten Lebensjahr gestorben ist.
Die Ost-Mark wurde durch die D-Mark ersetzt, Guthaben bis zu einer bestimmten Höhe sowie Löhne und Renten wurden dazu im Verhältnis 1:1, größere Beträge 2:1 getauscht.
Die ovale Grundfläche ist mit einem Moniergewölbe eingedeckt, in das acht Nischen mit Stichkappen einschneiden.
Die Paarungszeit beginnt Ende März/Anfang April.
Die pädagogische Arbeit am Gymnasium Kronshagen wird seit dem Schuljahr 2011/12 durch zwei sozialpädagogische Fachkräfte - Bärbel Fröhberg und Robi Abraham - unterstützt.
Die pädagogische Arbeit im Kinderzentrum hat das Ziel, die Identität, die Selbstständigkeit und die Kompetenzen der Kinder zu stärken.
Die pädagogische Grundlage bildet das Arbeiten nach einem offenen Konzept.
Die Pädagogische Hochschule Schwäbisch Gmünd vergibt regelmäßig Preise für besonderes studentisches Engagement.
Die Pädagogische Hochschule unterhält keine eigene Ethikkommission, so dass grundsätzlich die Kommission der jeweiligen wissenschaftlichen Fachgesellschaft zuständig ist.
Die Pandemie bringt neue Bedarfe hervor, Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter und die Patientinnen und Patienten sowie ihre Angehörigen gut zu unterstützen.
Die Pandemie ist eben noch längst nicht vorbei.
Die Pandemie könnte aber bestehende Trends rund um Tod und Trauer verstärkt haben.
Die parlamentarische Demokratie ist die freiheitlichste, aber auch die schwierigste Regierungsform.
Die Parteien verpflichten sich, eine Regelung zu vereinbaren, die der unwirksamen Regelung nach Sinn und Zweck wirtschaftlich am nächsten kommt.
Die Partei-Vorsitzenden haben schon vor fast einem Jahr gesagt: Scholz soll unser Kandidat werden.
Die Partei will die energetische Sanierung stärker fördern, wobei diese staatliche Förderung die Kosten für die Mieter reduzieren soll.
Die Partikel stehen, bedingt durch die Größe, leicht zur Aufnahme durch eine Vielzahl von Organismen (darunter Wirbellose, Fische, Meeresreptilien, Vögel und Wale) zur Verfügung, und können innerhalb der Nahrungskette weitergeben werden.
Die Partner in der Arbeitsschutz-Allianz Sachsen verständigten sich deshalb auf das Ziel, Arbeit sicher und gesund zu gestalten.
Die partnerschaftliche Abstimmung und Berücksichtigung der Betriebsziele / -vorstellungen ist wesentlich für den Betriebsplan Natur.
Die Partnerschaft stärkt Forschung, Lehre und Entrepreneurship in den Bereichen Maschinelles Lernen, Computer Vision und Robotik sowie die Verbindungen zwischen diesen Wissenschaftsbereichen.
Die Partner werden außerdem eigene Live-Streams ausstrahlen und in den gamescom-Shows ihre Auftritte haben.
Die Party war von 19 bis 21.30 Uhr.
Die passende Altersvorsorge hängt von deiner persönlichen Lebenssituation und deinen Zielen ab.
Die passenden Ersatzgrillstäbe für Ihr Grillmodel - 1 Satz zu 10 Stück.
Die passende Therapie bei Leptospirose besteht vor allem aus verschiedenen Medikamenten.
Die Passionszeit wird auch Fastenzeit genannt, da viele Christen fasten oder sich Zeit nehmen für Besinnung und Gebet.
Die Patenschaft übernimmt Amnesty International.
Die Patienten werden durch ein multiprofessionelles Team aus Ärzten, Ergotherapeuten, Physiotherapeuten, Logopäden und Neuropsychologen beraten, betreut und in der Therapie angeleitet und überwacht.
Die Patientin oder der Patient füllt dazu den Antrag PTV 1 aus.
Die Pauschale nach Absatz 1 Satz 2wird nicht gewährt, wenn die Art des Dienstgeschäfts die Inanspruchnahme einer Unterkunft ausschließt oderÜbernachtungskosten wegen der Benutzung von Beförderungsmitteln nicht entstehen.
Die „Percussion Company“ trainiert mit Trommeln, Grooves und mitreißenden Rhythmen aus vielen Ländern rhythmische Vielfalt und Stabilität und bereichert die Schulkonzerte mit pfiffigen Arrangements.
Die perfekte Plattform für alle, die mit Ihren Videos und Fotos ein Publikum erreichen möchten.
Die personenbezogenen Gesundheitsdaten Ihrer Patient:innen werden bei sogenannten „Providern von Gesundheitsdatenhosting“ gespeichert, die nach einem mehrstufigen und gesetzlich geregelten Verfahren zertifiziert sind.
Die Personenzahl ist aus Infektionsschutzgründen begrenzt.
Die persönliche Entwicklung und Förderung des Kindes stehen im Fokus.
Die persönlichen Daten des Spenders werden ggf. zur Fertigung einer Spendenquittung durch die gemeinnützige Organisation für den Spender weitergeleitet.
Die persönlichen Voraussetzungen für Resilienz können durch die Umwelt gestärkt werden, zum Beispiel durch ein positives Schul- und Unterrichtsklima, so der ehemalige Interimsleiter der Berliner Rütli-Schule.
Die Perspektive der Unternehmen vertrat Olaf Guttzeit als Vorsitzender des UnternehmensForums, einem Zusammenschluss von Konzernen und mittelständischen Firmen, die sich für Inklusion in der Arbeitswelt stark machen.
Die Peter Kwasny GmbH produziert Lacksprays, Lackstifte und Vorbereitungsprodukte für die verschiedensten Anforderungen und Märkte.
Die Peter-Pan-Schule, Förderschule des Kreises Coesfeld mit dem Förderschwerpunkt Sprache, begeht an diesem Samstag (25. Juni 2016) ihr 25-jähriges Schuljubiläum.
Die Pfarreien möchten als Talentsucher fungieren und besondere Begabungen in den Menschen entdecken und fördern.
Die Pfarrstelle der Kirchengemeinde Berlin-Karow, Evangelischer Kirchenkreis Berlin Nord-Ost, ist zum 1. September 2021 mit 100 % Dienstumfang durch das Konsistorium zu besetzen.
Die Pfeifer Group ist ein international aktives Unternehmen und zählt zu den wettbewerbsstärksten Unternehmen der europäischen Holzindustrie.
Die Pflanzen wachsen bis an ihr Lebensende, vergrößern also fortlaufend ihre Oberfläche.
Die Pflegefachpersonen werden nach der Einstellung zunächst als pflegerische Hilfskräfte tariflich bezahlt werden.
Die Pflegekasse teilt den hieraus festgestellten Pflegegrad und gewährten Hilfen entsprechend dem Pflegeversicherungsgesetz mit.
Die Pflegekräfte des ambulanten Pflegedienstes sind für Sie da und geben Hilfe, wo immer dies nötig ist!
Die pflegenden Angehörigen sind nicht nur für die Pflegebedürftigen eine große Stütze, sondern für unsere gesamte Gesellschaft.
Die Pflegewissenschaftler und Gerontologen des Projekts hatten einen Fragenbogen ausgearbeitet, den die Besucher vielfach beantworteten.
Die Pflichtangaben eines Geschäftsbriefes sind deshalb unbedingt auch dort einzuhalten.
Die Pflichttricks wurden morgens dann von den Teilnehmern vorgeführt.
Die phonologische und auditive Verarbeitungskapazität bei dreijährigen Kindern mit ein- und zweisprachigem Lebenskontext: Eine Analyse des Mottier-Tests im Vergleich zum PGN.
Die Pickel sind deutlich zurückgegangen, meine Haut wird nicht mehr so fettig und die Mitesser -> keine Erdbeernase mehr.
Die Pille ist bei täglicher Einnahme eine sichere Verhütungsmethode.
Die Pläne werden von den Oberstufenberatern (z. T. in Absprache mit den betroffenen Kurs-Lehrern/innen, besonders bei den Langklausuren im Fach Deutsch) zentral erstellt.
Die Planungsphase stellt dabei die Weichen für das gesamte Bauprojekt.
Die Planungsunsicherheiten im Zuge der Corona-Pandemie machen eine Umsetzung der Veranstaltung in einem angemessenen Umfang leider unmöglich.
Die Plattform dient nicht nur der fachlichen Kompetenzentwicklung, sondern auch der Stärkung der Medienkompetenz - und zwar bei Schülern und Lehrern.“
Die Plätze zeigen sich von ihrer zeitlosen Schokoladenseite.
Die PoC-Tests müssen von den Praxen selbst über Apotheken oder den medizinischen Fachhandel beschafft werden.
Die Podiumsdiskussion fiel in die Zeit der Dresdner Musikfestspiele, die eine große Zahl internationaler Künstler in der Landeshauptstadt versammeln konnte.
Die Politik hat folgerichtig den Aufbau so vieler Intensivbetten wie möglich beschlossen.
Die Politik ist gefordert.
Die politische Kultur aller Länder Ost-Mitteleuropas, die als Kandidat für eine EU-Mitgliedschaft anerkannt sind, wird seit mehr als einem Jahrzehnt eine zum größten Teil fundamentalen Transformation und Erneuerung unterzogen.
Die politischen Akteure, Prozesse und Ergebnisse werden von vielen kritisiert.
Die Polizeibehörden in Bund und Ländern üben dabei gemeinsam mit der Bundeswehr die Zusammenarbeit bei der Terrorabwehr.
Die Polizei bekommt einen Hinweis zu seinem Treffen mit Micke Olofsson.
Die Polizeidirektion Lüneburg veröffentlicht die Verkehrsunfallstatistik 2020 für den Zuständigkeitsbereich der Polizeidirektion Lüneburg, welcher die Landkreise Celle, Harburg, Heidekreis, Lüneburg, Lüchow-Dannenberg, Rotenburg, Stade, Uelzen umfasst.
Die Polizei erwartet bis zu 35 000 Teilnehmer bei der Fahrradsternfahrt und 10 000 bei der Demonstration zu Fuß, beide Aktionen sollen am Samstag gegen 14.30 auf der Theresienwiese enden.
Die Polizei hat bei solchen Karnevals-Aktionen nichts zu beanstanden.
Die Polizei informiert die Betroffene über das weitere Vorgehen und über Hilfe- und Schutzmöglichkeiten wie Beratungsstellen und Frauenhäuser.
Die Polizei kommt zu Ihnen und macht sich ein Bild von der Lage.
Die Polizei schätzt den Schaden auf 70.000 Euro.
Die Polizei schloss auf Grund der Fundumstände und der Verletzungen des Tieres eine Straftat zunächst nicht aus.
Die Polizei setzte Schlagstöcke und Pfefferspray ein, als einige Teilnehmende versuchten, Absperrungen zu durchbrechen.
Die Portale der Staatlichen Schlösser und Gärten stehen weit offen.
Die Porträtierten sind im Profil, im Halbprofil oder in Frontalansicht zu sehen.
Die Position wurde bei der Münsteraner Fachmarktkette für Baby- und Kleinkindausstattung neu geschaffen.
Die postalische Adresse lautet: Internationale Hermann-Hesse-Gesellschaft, c/o Stadtverwaltung Calw, Salzgasse 13, D-75365 Calw.
Die Postproduktion fand bei Bewegte Bilder in Tübingen statt.
Die Postproduktion greift auf unterschiedliche Ressourcen zurück.
Die Potenziale der Digitalisierung im Gesundheitswesen und die Einsatzgebiete von E-Health, Telemedizin, künstlicher Intelligenz, Robotik und Big Data sind vielfältig und entwickeln sich dynamisch weiter.
Die pragmatischen Vorzüge zuerst: Ein Wochenende und 15 Unterrichtseinheiten reichen vielen Übungsleiter*innen sowie Trainer*innen, um Ihre Lizenzen verlängern zu lassen.
Die Präimplantationsdiagnostik (PID) erlaubt die Feststellung schwerwiegender genetischer Auffälligkeiten und Chromosomenstörungen an außerhalb des mütterlichen Körpers…
Die Praktika finden statt.
Die praktische Ein-Hand-Bedienung mit dem Türbeschlag Smart2Lock steht für die perfekte Kombination von intelligenter Schließtechnik mitpuristischemDesign.
Die prämierten Spiele können anschließend von den Besuchern bei einer Verlosung gewonnen und direkt ausprobiert werden.
Die prämierten Vereine sind bereits seit Jahren in der Gewaltprävention engagiert, zahlreiche weitere Sportvereine verstehen dies als ein wichtiges Thema in ihrer Arbeit.
Die Präsentation vor großem Publikum war für alle Teilnehmer eine aufregende, großartige Erfahrung.
Die präsentierten Projekte und Themen wurden in einer abschließenden Podiumsdiskussion, an der Staatsministerin Melanie Huml teilnahm, aufgegriffen und weiter reflektiert.
Die Präsenz‐Eignungsprüfungen im Juni/Juli und September stellen Teilverfahren eines einzigen zusammenhängenden Eignungsprüfungsverfahrens dar.
Die Präsenzlehre und das Campusleben sind zentrale Bestandteile des Studi-Lebens.
Die Präsidenten der 28 regionalen Rechtsanwaltskammern haben anlässlic.
Die Präsidentin des Deutschen Roten Kreuzes (DRK) Gerda Hasselfeldt begrüßt Sie im neuen Online-Styleguide des Deutschen Roten Kreuzes und erläutert die Notwendigkeit eines neuen und einheitlichen Corporate Designs für das DRK.
Die Prävalenz beim Menschen variiert zwischen 2 - 4 % in Industrieländern und deutlich mehr in weniger entwickelten Ländern.
Die präventive Maßnahme soll die Verbreitung von Covid-19-Erkrankungen eindämmen.
Die Praxis liegt in der Innenstadt Staufens.
Die praxisnahen Erfahrungen haben mich beruflich vorangebracht und mir geholfen, durch diese Zeit voller Herausforderungen zu kommen.
Die Predigt hielt Heinz Klement, der aus Köln angereist war, bevor Pfarrer Everling die Gemeinde zum gemeinsamen Abendmahl einlud.
Die Preise für Eigentumswohnungen und Häuser in München sind sehr hoch: Pro Quadratmeter Wohnfläche muss man für Immobilien in München in der Regel mehr als das Doppelte des bundesdeutschen Schnitts hinblättern.
Die Preise gelten inklusive aller Steuern und Abgaben.
Die Preise oder die Wabenzuordnung ändern sich dadurch nicht.
Die Preisinformationen richten sich an Unternehmen und sonstige Gewerbetreibende.
Die Preisträger erhalten zudem die Möglichkeit, das Logo des Generationenpreises als Gütesiegel über den Zeitraum von einem Jahr ab Preisverleihung auf ihren Werbe- und Informationsmitteln zu verwenden.
Die Preisverleihung des Deutschen Podcast Preises 2021 beginnt am 9. Juni um 20:15 Uhr.
Die Premierensendung im Deutschen Fußballmuseum bescherte dem austragenden Sender SPORT1…
Die Presse muss die Richtigkeit der von ihr verbreiteten Tatsachen prüfen.
Die Presseschau im Überblick: Nach dem zweiten Triell der Kanzlerkandidaten am Sonntagabend spricht die deutsche Presse besonders über den giftigen Schlagabtausch zwischen CDU-Kandidat Armin Laschet und SPD-Konkurrent Olaf Scholz.
Die primären Bezugswissenschaften der Religionspädagogik sind die Theologie und die Pädagogik.
Die private Don Bosco-Schule liegt am Rand der Innenstadt Würzburgs in einem Ensemble von barocken Gebäuden.
Die private Zimmervermittlung ist nur für Studierende der internationalen Masterstudiengänge und Austauschstudierende!
Die privat Firma KGT be- und entlädt eigene Waggons mit Schotter, Bahnschienen und andere Baumaterialien.
Die Proben der Intergrativen Band finden in diesem Semster online statt.
Die Proben finden ab den angegebenen Tagen/Uhrzeiten wöchentlich statt.
Die Proben laufen auf Hochtouren und die letzten Details werden ausgearbeitet: In einer Woche findet…
Die Probe wurde aufgrund des Untersuchungsbefundes und der Kennzeichnung „glutenfrei“ als nicht sicheres, für die angesprochene sensible Verbrauchergruppe auch potenziell gesundheitsschädliches Lebensmittel beurteilt.
Die Probleme, mit denen die Sozialarbeiterinnen täglich konfrontiert werden, sind vielschichtig.
Die Produkte stammen von Kleinbauern, Winzern und Fleischern der Umgebung.
Die Produzenten-Organisation wurde bereits 1955 gegründet und ist seit 2005 Fairtrade-zertifiziert.
Die Professur soll physikalische Eigenschaften von Zellen (insbesondere Immunzellen) untersuchen, die es ihnen ermöglichen, ihre biologischen Funktionen zu erfüllen.
Die Profile der Kandidaten sind schon jetzt abrufbar.
Die Profilschulen ermöglichen darüber hinaus ihren Schülerinnen und Schülern die Teilnahme an fachspezifischen Sprachwettbewerben, wie zum Beispiel dem landesweiten Bundeswettbewerb Fremdsprachen.
Die Programme berücksichtigen die unterschiedlichen regionalen Bedingungen und adressieren deshalb unterschiedliche Ziele.
Die Programmpreise für ein Auslandspraktikum sind vergleichsweise hoch: Dem Praktikanten entstehen Kosten für die Vermittlung, die An- und Abreise, Unterkunft, Verpflegung, Versicherungen und ggf. für ein Visum.
Die Programmverantwortlichen aus Hörfunk, Fernsehen und Online stellen die Ergebnisse im Programm vor.
Die Projekte machen echt viel Spaß da man Theorie und Praxis hat.
Die Projekte sollen herkunftsbedingte Bildungs- und Beteiligungsunterschiede kompensieren, indem sie unter anderem über Strukturen, Prozesse und Möglichkeiten von Teilhabe informieren.
Die Projektförderung teilte sich in zwei Phasen: Die erste Phase dauerte von Mai 2015 bis Dezember 2016 und mündete in dem Abschlussbericht „MABEV – Metanalyse, Bestandsaufnahme & Evaluation des Auf- und Ausbaus Lokaler Bildungsnetze (LoBiN)“.
Die projektgebundenen Sondermittel wurden der Stiftung Wertebündnis Bayern im Oktober 2015 zugesagt.
Die Projektleitung in Dresden hat das Amt für Wirtschaftsförderung.
Die Promillegrenze beträgt 0,5, für Fahranfänger in den ersten fünf Jahren 0,2.
Die Promotion erfolgt an Fakultäten des KIT.
Die Promotionszeit kann als hochschulinterne Berufserfahrung angerechnet werden.
Die Prozesse der Grundstoffindustrie sind verantwortlich für einen Großteil des industriellen Energie- und Stromverbrauchs in Deutschland.
Die Prüfungsaufgaben befinden sich unter "LGL Prüfungsaufgaben" und können erst nach erfolgreicher Anmeldung angezeigt werden.
Die Prüfungsteile sind gesondert zu bewerten.
Die Prüfungsteilnehmer geben anstelle ihres Namens auf den Prüfungsarbeiten nur die Nummer ihres vor der schriftlichen Prüfung ausgelosten Arbeitsplatzes an.
Die Prüfungsvorbereitung kann berufsbegleitend als Samstagslehrgang durchgeführt werden.
Die PSD bestätigt uns Ihre Berechtigung und stellt uns die für die Nutzung unseres Angebots benötigten Daten (z. B. Ihren Name, Ihre Anschrift, Ihre E-Mailadresse und Ihr Geburtsdatum) aus Ihrem 7Pass Profil zur Verfügung.
Die Psychologie befasst sich mit den Gedanken, Gefühlen und dem Verhalten des Menschen.
Die PTA-Schule der Bernd-Blindow-Schulen in Berlin besteht seit 2002 und verfügt über gut ausgestattete Chemie, Galenik- und Theorieräume in verkehrsgünstiger Lage in Berlin-Treptow.
Die PTB betreibt Grundlagenforschung und Entwicklung im Bereich der Metrologie.
Die Publikation beschreibt mögliche Szenarien für den Einsatz digitaler Medien in der außerschulischen Bildungsarbeit.
Die Publikation kann kostenlos bestellt werden und steht zum Download bereit.
Die Publikation zum zehnjährigen Bestehen reflektiert die Tätigkeit des Deutschen Instituts für Menschenrechte im Kontext wichtiger menschenrechtlicher Fragestellungen des vergangenen Jahrzehnts.
Die Punktion des Nervenwasser dauert in der Regel wenige Sekunden.
Die PyCon 2011 ist auf jeden Fall eine gute Referenz.
Die Pyra ist ein vollwertiger Minicomputer, der für Spiele ausgelegt wurde.
Die QR-Codes zum Download der App aus den beiden Stores können Sie ebenfalls herunterladen.
Die Qualifikation für die Spiele ist mein absolutes Ziel.
Die Qualifikation muss für das Amt der Laufbahn, in die eingestellt werden soll, förderlich und das Beförderungsamt nach dem individuellen fiktiven Werdegang erreichbar sein.
Die qualifizierte Einwanderung aus Drittstaaten ist daher ein wichtiger Pfeiler, um Wettbewerbsfähigkeit, Wachstum und Wohlstand aufrecht zu erhalten.
Die Qualifizierungskurse richten sich an Personen, die in den Unterstützungssystemen im Bereich der Beratung und Fortbildung von Mathematiklehrkräften tätig sind oder eine Tätigkeit in diesem Bereich anstreben.
Die Qualifizierungsmaßnahme ist in das Projekt „Förderung von besonders begabten Schülern durch individualisierte Lernangebote und Vernetzung - Impuls für Schul- und Unterrichtsentwicklung an Grundschulen“ des Freistaates Sachsen eingebunden.
Die Qualität der Lehre, die Exzellenz der Dozentenschaft und die Internationalität der Studierenden sind von jeher und kontinuierlich von größter Bedeutung.
Die Qualität der neuen Duschgele ist schlechter als die der früheren Produkte.
Die Qualität der Versorgung, ihre Sicherung, Verbesserung und Incentivierung sind das erklärte Ziel der Krankenhausgesetzgebung der letzten Jahre.
Die Qualität des Trinkwassers im Behältersystem wird seit vielen Jahren detailliert analytisch überwacht.
Die Qualitätssicherung erfolgt u. a. durch systematisches Prozessmanagement.
Die Qualitätssicherung von Informationen im Internet und die Vergabe eines Prüfsiegels, des afgis-Qualitätslogos, wurde zum Schwerpunkt der Vereinsarbeit erklärt.
Die Qualitätssiegelträger haben ihre Bildungsschwerpunkte in den Bereichen Biodiversität, Klimaschutz, nachhaltige Lebensstile, Ernährung und Konsum sowie in vielen weiteren Themenfeldern der Nachhaltigkeit.
Die Quarantänezeit beträgt für alle Einreisenden 14 Tage.
Die Quartalsmitteilung, die Pressemitteilung und weitere Unterlagen werden auf unserer Website publiziert.
Die Quelle bietet ein breites Sortiment in Technik und Wohnen.
Die Quellenangabe wird mit der Angabe eines Datums abgeschlossen (vgl. Beleg 6 (Audio)).
Die Quote der positiven Testergebnisse liegt bei 17,5%.
Die Quote für Zweitstudienbewerber liegt bei 2 %.
Die Rate an gastrointestinalen Komplikationen steigt auf das Niveau unselektiver COX-Hemmer an.
Die Ratssitzung in St. Egidien begann mit der Ver- eidigung des neuen alten Bürgermeisters.
Die Räume überzeugen durch ihre helle und freundliche Anmutung und durch ihre gut geschnittene Größe.
Die Ravensberger Kaltschaum-Matratze Basis ist sehr anpassungsfähig, hat eine gute Punktelastizität.
Die Realisierung dieser Verpflichtung soll durch die Erhebung von Säumniszuschlägen gewährleistet werden.
Die Recherche und wissenschaftliche Mitarbeit ist zu einem großen Teil von der iD-Agentur-Ruhr (Klaus Gerhards)geleistet worden.
Die Rechnung mit den Stornokosten sollte dann den Zusatz „MwSt.
Die Rechnungserstellung erfolgt aus den Niederlanden.
Die Rechte der betroffenen Personen auf Auskunft, Berichtigung, Löschung, Einschränkung der Verarbeitung und Schadensersatz sind in diesem Fall gegenüber dem Verantwortlichen geltend zu machen.
Die Rechte haben Sie auch, wenn ein naher Angehöriger (Eltern, Kind, Geschwister, Ehegatte oder Lebenspartner) getötet worden ist.
Die rechtliche Gleichstellung der beiden Berufe sowie die anschließende Zusammenfassung der beiden Studiengänge unter dem Begriff „Soziale Arbeit“ in den 1990er Jahren sorgte dafür, dass die Berufsbezeichnungen mittlerweile synonym verwendet werden.
Die rechtlichen Anforderungen an Homepagebetreiber werden immer komplexer.
Die rechtlichen Anforderungen für eine Ausreise richten sich nach den geltenden Gesetzen des jeweiligen Staates.
Die rechtlichen Vorgaben verlangen die Anbindung einer besonderen Lernleistung an ein Refernzfach, in diesem Fall also Biologie.
Die Rechtsantragstelle ist nach vorheriger telefonischer Vereinbarung eines Termins zugänglich.
Die Rechtsanwaltskammer Düsseldorf vertritt Rechtsanwältinnen und Rechtsanwälte aus dem Oberlandesgerichts-Bezirk Düsseldorf.
Die Rechtsaufsicht durch die Bezirksregierung sorgt dafür, dass kleinere Versicherungsvereine die gesetzlichen Vorschriften einhalten, die für einen ordnungsgemäßen Geschäftsbetrieb notwendig sind.
Die Rechtsbeschwerde der Klägerin ist zulässig und begründet.
Die Rechtsgrundlage für die Versendung des Newsletters ist Ihre Einwilligung.
Die Rechtsgrundlage für die Weitergabe ergibt sich aus Art.
Die Rechtsgrundlagen für die Verarbeitung personenbezogener Daten sind Ausnahmetatbestände, die die Verarbeitung personenbezogener Daten erlauben.
Die Rechtsprechung lehnt es in ständiger Rechtsprechung ab, dem Absender die ihm obliegende Beweisführung für den Zugang beim Empfänger mit einem Anscheinsbeweis zu erleichtern.
Die Rechtssicherheit von Patientenverfügungen wird gestärkt.
Die Rechtsverordnung gilt vom 14. Dezember 2020 bis einschließlich 10. Januar 2021.
Die Redakteure ihrerseits sind mit den Grundlagen der Strukturierung von Texten im nicht vertraut.
Die Redaktionen der Mediengruppe Main-Post wahren das Berufsgeheimnis, machen vom Zeugnisverweigerungsrecht Gebrauch und geben Informanten ohne deren ausdrückliche Zustimmung nicht preis.
Die Red Arrow Entertainment Group hat mit Ripple Entertainment einen Digital Hub in Los Angeles gegründet und stärkt damit seine globale Präsenz im Digitalgeschäft.
Die Referenten präsentierten auch ihre Ideen für die Integration möglicher Mehrwertdienste in die App sowie die Vorteile für ihr Unternehmen im Falle einer Weiterführung der App.
Die ReferentInnen der Fortbildung wirkten sehr routiniert und professionell.
Die Referentinnen und Referenten vermitteln anschaulich Ideen, wie aus Vorlesen Erleben werden kann.
Die Reform der Approbationsordnung für Mediziner darf nicht länger auf die lange Bank geschoben werden, mahnt der Deutsche Ärztetag.
Die regelmäßigen Inspektionen, deren Fälligkeit oft im Fahrzeugdisplay angezeigt wird, sind für viele Autobesitzer ein leidiges Thema – nicht nur der teils hohen Kosten wegen.
Die regelmäßigen Meldungen der Gesundheitsämter über das Auftreten von Infektionskrankheiten werden im LUA gespeichert, epidemiologisch ausgewertet und an das Robert Koch-Institut (RKI) in Berlin weitergeleitet.
Die regelmäßige und einheitliche Überwachung der Badegewässerqualität hinsichtlich des Gesundheitsschutzes und die Information der Bevölkerung über die Untersuchungsergebnisse bilden den Schwerpunkt der nun geltenden Regeln.
Die Regeln dafür sind in den Bundes-Ländern unterschiedlich.
Die Regelstudiendauer für Architektur Bachelor ist 6 Semester, für Architektur Master 4 Semester.
Die Regelungen der Europäischen Datenschutz-Grundverordnung (DS-GVO) zur Sicherheit der Verarbeitung ersetzen die bisherigen technisch-organisatorischen Vorgaben in § 9 BDSG bzw. § 9 LDSG („10 Gebote“).
Die Regelungen zur Aussetzung der Insolvenzantragspflicht wurden im Laufe der COVID-19-Pandemie an die jeweilige Entwicklung angepasst.
Die Regelung kann durch landesbezirklichen Tarifvertrag über die in Satz 1 genannte Dauer verlängert werden.
Die Regenbogenflagge ist dabei Symbol für Toleranz und Akzeptanz der Vielfalt an Lebensformen.
Die Regierung in der Region mit der Millionenstadt Sydney gestand am Mittwoch ein, dass die Null-Covid-Strategie, die das Land lange verfolgt hatte, gescheitert sei.
Die Regierungsformen im Tierreich sind spannend – noch spannender ist nur unser Tier-Quiz am Ende der Folge, bei dem alle miträtseln können.
Die Regierung von Premier Babiš steckt in der Klemme.
Die regionalen Patentdaten auf NUTS-1-Ebene des Jahres 2013 wurden anhand der aktuellsten zur Verfügung stehenden regionalen Verteilung der Jahre 2007 bis 2011 aus den nationalen Werten 2013 geschätzt.
Die Region Innsbruck ist nicht nur im Winter ein beliebtes Urlaubsziel.
Die Region um Leipzig gehört zu Deutschlands dynamischsten Logistik-Standorten.
Die Register kann jedermann einsehen und/oder sich Ausdrucke aus den Registern und den zum Register eingereichten Unterlagen erteilen lassen.
Die Registrierung, Bestätigung zur Teilnahme am Zufallsverfahren und Antragstellung sind ausschließlich über das Förderportal möglich.
Die Registrierung ist spätestens zu diesem Zeitpunkt obligatorisch.
Die Registrierung und die damit verbundene Erstellung von Deinem Profil, große Teile der Suche, das Versenden von Smileys sowie der gesamte Fragenflirt ist kostenlos.
Die reine Betroffenheit bedeutet aber nicht zugleich, dass der Beeinträchtigte diese nicht bis zu einem gewissen Grad hinnehmen muss.
Die Reinigungsexpertin Roxana Pelka erklärt, warum Sie beim Bodenwischen auf warmes Wasser verzichten sollten.
Die Reise war an zwei Tagen mit einem Mangel behaftet.
Die Reklamation ist unkomplizierter und Garantien werden hier meistens auch angeboten.
Die Rektorin oder der Rektor sorgt für die Vorbereitung und Ausführung der Beschlüsse des Senats und berichtet diesem.
Die Repräsentantinnen und Repräsentanten stehen den Unternehmen auch im weiteren Verlauf der Markterkundung und des Ausbaus der Export-Geschäfte mit Rat und Tat zur Seite.
Die Reserve soll im Falle von Unterbrechungen der Überseeimporte den Getreidebedarf der Bundesrepublik Deutschland bis zum Wiedereinsetzen der überseeischen Versorgung decken.
Die Resonanz war echt klasse.
Die Reste dieses Gasometers wurden erst während der Sanierung aufgefunden.
Die Restlaufzeit des alten Vertrags bleibt in der Regel bestehen.
Die restliche Bevölkerung ist gesetzlich oder privat versichert.
Die Rettungswache des Stuttgarter Flughafens ist als Lehrrettungswache staatlich anerkannt.
Die Revision ist daher zurückzuweisen (§ 144 Abs. 2 VwGO).
Die rheinland-pfälzische Finanzministerin Doris Ahnen begrüßt die Ergebnisse des Koalitionsausschusses auf Bundesebene, insbesondere die Verlängerung der Mehrwertsteuersenkung im Gastgewerbe.
Die rheinland-pfälzische Wirtschaft konnte 2019 die positive Entwicklung der zurückliegenden Jahre nicht fortsetzen.
Die Rhein-Neckar-Zeitung erscheint werktäglich, in der Regel an sechs Tagen in der Woche.
Die Richterstellen am Bundesverfassungsgericht werden neben den durch das Grundgesetz vorgeschriebenen Bundesrichtern in aller Regel mit Hochschullehrerinnen und Hochschullehrern besetzt.
Die richtige Kaufentscheidung ist so nur wenige Klicks entfernt.
Die richtige Telefonnummer kannten alle Kinder schon.
Die Richtigkeit der personenbezogenen Daten wird von dem betroffenen Nutzer bestritten, und zwar für eine Dauer, die es uns ermöglicht, die Richtigkeit der personenbezogenen Daten zu überprüfen.
Die Richtlinien des LfDI (s.o.) helfen hier weiter.
Die Richtlinie verpflichtet den Auftraggeber aber nicht zur elektronischen Verarbeitung von Angeboten, zur elektronischen Bewertung von Angeboten und zur elektronischen Abwicklung der internen Kommunikation.
Die Richtlinie wird durch die KBV im Einvernehmen mit dem Bundesamt für Sicherheit in der Informationstechnik (BSI) erstellt und wird jährlich an den aktuellen Stand der Technik sowie an geänderte Gefährdungspotentiale in den Praxen angepasst.
Die riesigen Observatorien auf dem Mount Wilson und dem Mount Palomar wurden 1970 zu seinen Ehren nach ihm benannt.
Die Ringerin vom ASV Altenheimnach wurde dieses Jahr in ihrer Gewichtsklasse ebenfalls Deutsche Junioren-Meisterin sicherte sich bei den Titelkämpfen der Frauenklasse sogar die Silbermedaille.
Die Risiken und Nebenwirkungen für Mutter und Kind sind bei fachgerechter Gabe durch einen Anästhesisten sehr gering.
Die Rolle der Kindergartenpädagoginnen bestand darin, das Spiel der Kinder zu beobachten und sich mit diesen Betrachtungen des medienbezogenen Spiels auseinander zu setzen.
Die Rollen sind vor dem Derby klar verteilt.
Die Rolle von Checkpointmolekülen für Prognose und Therapie der kindlichen akuten lymphoplastischen Leukämie.
Die Rolle von Kindlin1 bei chronisch entzündlichen Darmerkrankungen im Kindesalter.
Die Römer verbreiteten Latein in viele Länder der Welt.
Die römische Luxusvilla aus dem 3 Jhdt. n.Chr. wurde erst in den 1950er Jahren komplett ausgegraben und ist für ihre außergewöhnlichen Mosaikböden berühmt, die zu den besterhaltenen römischen Mosaiken der Welt zählen.
Die römischen Bauten wurden als Steinbrüche genutzt.
Die Rostocker Fachanwältin und Konferenz-Organisatorin Gesa Stückmann warnte vor sogenannte Beichtgruppen.
Die rote Warnung in der Corona-App signalisiert den Empfängern der Warnung, dass sie sich eine relevante Zeit in der Nähe einer infizierten Person aufgehalten haben.
Die Rotkreuz- und Rothalbmond-Bewegung verkörpert freiwillige und uneigennützige Hilfe ohne jedes Gewinnstreben.
Die RPG bietet in diesem Fall einen Tageszugang für die elektronische Version der Zeitung an.
Die Rückbildungsgymnastik hilft jungen Müttern, schnell wieder zur alten Figur zu finden – die IKK classic unterstützt sie dabei.
Die Rückkehr des Luchses – Glücksfall oder Gefahr in unserer „Nachbarschaft“?
Die Rückmeldungen zeigen, dass sie großes Interesse an der Arbeit mit einem weit verbreiteten CAD-System haben.
Die Rügepflicht des Käufers für später entdeckte Mängel bleibt unberührt.
Die rund 200 Seiten umfassende Publikation hat die KEA Klimaschutz- und Energieagentur Baden-Württemberg GmbH im Auftrag des Ministeriums erstellt.
Die Rundfunkanstalten sind verpflichtet, für die Aufnahme der erforderlichen Regelungen in den Gesellschaftsvertrag oder die Satzung des Beteiligungsunternehmens zu sorgen.
Die RVO fasste die Regelungen der Arbeiterkrankenversicherung, des Unfallversicherungsrechts sowie des Invaliditäts- und Altersversicherungsrechts zum ersten Mal zusammen.
Die SAB prüft Ihren Förderantrag, zahlt die Zuwendung aus und prüft Ihren Verwendungsnachweis.
Die Sächsische Gestütsverwaltung sieht sich in der Verantwortung, den Züchtern eine größtmögliche Sicherheit in der Zuchtplanung zu gewährleisten.
Die sächsischen Erfahrungen sind in einer Broschüre allen interessierten Akteuren zugänglich.
Die sächsischen Hochschulen haben sich in unterschiedlichen Bereichen das Ziel eines nachhaltigen Lehr-, Lern- und Forschungsstandortes gesetzt.
Die Sächsische Staatsregierung hatte sich bereits im Koalitionsvertrag geeinigt für neue Windkraftanlagen einen Mindestabstand von 1000 Meter zur Wohnbebauung festzulegen.
Die Salbung bei der Taufe und bei der Firmung weisen darauf hin.
Dies allein reicht jedoch für den Teilcheneinschluss nicht aus.
Dies alles befindet weiterhin an meinem ersten Wohnsitz, wo ich ein Einfamilienhaus besitze.
Dies alles führt dazu, dass alle Schüler und Lehrer intrinsisch motiviert sind, sich in hohem Maße konzentriert mit ihren Aufgaben beschäftigen und nicht unter Leistungsdruck leiden.
Die Sanierungsmaßnahmen sind noch nicht abgeschlossen bzw. Schutz- und Beschränkungsmaßnahmen müssen aufrechterhalten werden.
Die Sanktionen seien in einer solchen Ausnahmesituation von verschiedenen Faktoren abhängig, erklärt Gerrit Reichel vom ACV Automobil-Club Verkehr.
Die Sätze 1 bis 4 gelten entsprechend für Unterlagen über Heilfürsorge und Heilverfahren.
Die Sätze 2 und 3 gelten auch für die am 31. Dezember 2018 bei der Landeszentrale tätigen Beamten.
Die Sätze 2 und 3 gelten für ausländische staatliche und kirchliche Hochschulgrade entsprechend.
Die Satzung beschreibt nicht nur, welche Bäume geschützt sind, sie regelt auch das Verfahren, in welcher Weise Anträge zur Genehmigung einer Fällung an das Gartenamt zu richten sind.
Die Satzung tritt am 1. Januar 2017 in Kraft.
Dies auch deshalb, weil von vorne herein und entsprechend der Ziele und Wünsche der Verantwortlichen Gestaltungsspielräume ausgelotet und gestaltet werden können.
Dies auch gerade im Interesse aller Schüler*innen und um Gleichbehandlung zu gewährleisten.
Dies bedeutet, dass Ihnen zu Beginn des Abonnements eine Jahresrechnung gestellt wird.
Dies bedeutet, dass Sie nachweisen müssen, dass sie entweder geimpft, genesen oder negativ getestet wurden.
Dies bedeutet, dass verordnete Therapien auch über den 1. Januar 2021 hinaus durchgeführt werden können.
Dies bedeutet, in erster Linie eine vertrauensvolle Ebene zwischen den Eltern und der Einrichtung zugunsten einer positiven Entwicklung des Kindes zu schaffen.
Dies bedeutet jedoch nicht, dass ein Zusammenhang mit dem Impfstoff besteht.
Dies beinhaltet die Vermittlung von Lebenskompetenzen, die Einrichtung einer wöchentlichen Klassenratsstunde und das Schaffen einer gesunden Konfliktlösungskultur.
Dies bekräftigen später auch das Konzil von Trient (vgl. Conc.
Dies beobachtet seit längerer Zeit auch Uwe Söhnchen, Chef des Pflegedienstes an der Marie- Juchacz-Straße in Dieringhausen.
Dies bestärkt uns bei der Umsetzung der vielfältigen Aufgaben, die im Rahmen der Nationalen Demenzstrategie auf uns warten“, sagte Saskia Weiß.
Dies betrifft ebenfalls die digitale oder telefonische Kommunikation der Gerichte mit den Parteien und/oder Prozessvertretern.
Dies betrifft insbesondere Einschreibungen, Antragstellungen, Abgabe von Arbeiten etc.
Dies betrifft zum Beispiel Wortmeldungen, Warteschlangen, Identifizierung von Teilnehmenden und die Anzeige von Sprech- (oder Schreib-) Aktivität.
Dies bildet dann alle drei Jahre die Grundlage für die Beratung des Landtages zur Anpassung der Kopfsätze.
Dies bildet die Basis für maßgeschneiderte zielgruppenspezifische Gesundheitsförderprogramme.
Dies birgt ein großes Risiko, denn eine erhöhte Übertragungsfähigkeit kann zu mehr Ansteckungen führen, damit zu mehr Erkrankungen an und vermutlich auch zu mehr schweren Krankheitsverläufen.
Die Schäden waren so stark, dass manche sogar forderten, die Stadt zu verlassen und sie am Starnberger See neu aufzubauen.
Die Schäume der Ravensberger Matratzen werden überweigend in Deutschland gefertigt.
Die Scheu vor Veränderung in der Arbeitsroutine, darf nicht zum Hauptproblem werden.
Die Schlafposition, Gewicht und Größe spielen dabei entscheidende Rollen.
Die Schließfachanlage und die Toiletten sind geöffnet.
Die Schlussfolgerungen für die pädagogische Praxis machen deutlich, dass die Förderung von DaZ im Rahmen des regulären Unterrichts sehr schwierig ist, da sie sowohl bei den Lehrenden als auch bei den Lernenden sehr viel Energie erfordert.
Die Schmuckfedern des Helmes sind gleichfalls in Silber und Rot gehalten.
Die Schnäbel sind blassrot bis tiefrot.
Die Schnauze, die Ohren und die Flughaut sind braungrau.
Die Schnittstelle zwischen globaler Klimapolitik und lokalem Handeln beleuchtete Dr. Camilla Bausch.
Die Scholten-Meilink GbR darf sich seitdem „Bester Milcherzeuger Niedersachsens 2018“ nennen.
Die schöne Lage am Fluss Pegnitz lädt dich ein, die Nürnberger Region zu Fuß oder mit dem Fahrrad auf kilometerlangen perfekten Radwegen zu erkunden.
Die Schreckensherrschaft der Taliban bereitet vielen Menschen vor Ort große Sorgen – gerade auch vielen Frauen und Mädchen.
Die Schreiner-Azubis des 1. Ausbildungsjahres haben die neuen Tischplatten montiert.
Die schriftlichen Vorstellungen werden mit der Einladung zur Mitgliederversammlung versandt.
Die schriftliche Prüfungspunktzahl ergibt sich aus dem Durchschnitt der Punkte der Prüfungsklausuren.
Die Schriftstellerin wagt es nun, sie auf so eigenwillige wie literarisch überzeugende Weise ins mythische Herzland der USA vorzutragen.
Die schrumpfenden natürlichen Ressourcen werden weiter achtlos ausgebeutet.
Die Schuhe haben außen an der Sohle etwas an Farbe verloren, auch wenn sie nur während eines Urlaubes getragen wurden und danach nicht noch einmal Und die Fußsohle hat eine Gebrauchsspur.
Die Schulbegleitung/Assistenz ist für Leistungsempfänger*innen kostenfrei.
Die Schuldaten sind also die Zählbasis für die Anzahl der sich in Ausbildung befindenden Personen.
Die Schuldenbremse wird in Zeiten der Corona-Pandemie wieder zu einem zentralen finanzpolitischen Diskussionsgegenstand.
Die Schuld für die religiös begründete Tat von Fanatikern dürfe aber nicht auf Gott geschoben werden, betonen Wüst und Schumacher.
Die Schule bietet zur unmittelbaren Vorbereitung auf die mündlichen Prüfungen Konsultationen an, die im Zeitraum vom 9. Juni bis zum 25. Juni 2021 stattfinden sollen.
Die Schule informiert die Eltern in dem Fall, dass Hitzefrei gegeben wird, zwischen 11:00 und 11:30 Uhr über die Startseite der Schulhomepage und die Schülerinnen und Schüler am Ende der 4.Stunde per Lautsprecherdurchsage.
Die Schule ist eine Ganztagsschule nach Schulgesetz.
Die Schule kann die Kurse des Wahlbereichs Profilen zuordnen (§ 6 Absatz 5).
Die Schulen der Bundesländer Baden-Württemberg, Rheinland-Pfalz und Saarland bekommen jeweils ein Exemplar kostenlos.
Die Schulen der Evangelischen Schulstiftung gehen von einem subjektorientierten Bildungsverständnis aus, der Fokus ist auf den ganzen Menschen gerichtet, den Evangelische Schulen als Subjekt seines persönlichen Bildungsprozesses verstehen.
Die Schulen erhalten grundsätzlich alle Materialien des Schulamtes auf elektronischem Weg per E-Mail-Anhang.
Die Schulen sind aufsichtsrechtlich freier in der Gestaltung von Schule.
Die Schulen starten mit Präsenzunterricht und Corona-Regeln ins neue Schuljahr.
Die Schüler bekamen altersgemäße Antworten zu Themen wie Empfängnis- verhütung, Schwangerschaftsabbruch oder auch sexuellen Missbrauch.
Die Schülerbibliothek bietet zahlreiche, auf das Alter und den jeweiligen Lernstand der jungen Leute in den verschiedenen Jahrgangsstufen abgestimmte französischsprachige Lektüren zum Ausleihen.
Die Schüler der Grundschule „Am Priesterweg“ stellen sich mit Begleitung der Kammerakademie Potsdam auf die Seite der Tiere und Pflanzen und versuchen Antworten zu finden.
Die Schüler des Gymnasium Brandis untersuchen neue regenerative Energiequellen und verbessern die Nutzung bestehender Systeme.
Die Schüler erarbeiten in unterschiedlichen Fächern zuvor im Unterricht eine kleine Aufführung - abends finden auf der Bühne die Darbietungen statt.
Die Schüler erarbeiten sich Wissen zu deren Bildung, Aufbau, Atomstruktur und ihrer…
Die Schüler erhielten vom Aktionsbüro Werbematerialien wie Flyer, Plakate und auch passende T-Shirts, um die Aktion vor Ort an den Schulen und Gruppen im Landkreis zu bewerben.
Die Schüler haben in diesem Zusammenhang die Möglichkeit, auch eventuelle Ängste anzusprechen.
Die Schüler*innen bekommen ihn am Anfang der Berufsorientierungsphase und sammeln darin alle Unterlagen auf dem Weg in den Beruf.
Die Schüler/-innen können die Aufgaben auch in Hausarbeit erledigen, allerdings haben sie während der genannten Zeiten einen Ansprechpartner, an den sie sich bei Fragen wenden können.
Die Schüler/-innen lernen zum Beispiel den besonderen Wert von Ordnungssystemen schätzen, weil nur so alle ihre Kleidung oder ihr Geschirr in der gemeinsamen „Haushaltsführung“ wieder finden.
Die Schülerinnen und Schüler beschäftigen sich mit den Fragen „Wer bin ich?
Die Schülerinnen und Schüler erhalten zum Schuljahresbeginn die beiden benötigten Schulbücher.
Die Schülerinnen und Schüler haben je nach individueller Fähigkeit unterschiedliche Arbeitsangebote.
Die Schülerinnen und Schüler können mit uns die spannende Welt rund um die Themen 3D-Druck, Mixed-Reality, Leichtbau, Robotik und Nachhaltigkeit erkunden und erleben.
Die Schülerinnen und Schüler konnten dabei auch mit ihrem Wissen zu Goethes Drama glänzen.
Die Schülerinnen und Schüler wollten die in Maria Veen lebenden Kinder aus Asylbewerberfamilien kennen lernen und sie unterstützen.
Die Schüler konnten mit der Bewerbung angeben, für welche der angebotenen Ausbildungsberufe sie sich besonders interessieren.
Die Schüler lernen Vertrauen in ihre eigenen Stärken zu entwickeln und an ihren Schwächen zu arbeiten.
Die Schüler stimmen per Knopfdruck ab.
Die Schüler und Schülerinnen dürfen im Anschluss daran kostenlos das Musical „Next to normal – fast normal“ besuchen.
Die Schülervertretung, die Streitschlichter und Medienscouts verfügen über eigene Räumlichkeiten.
Die Schule soll für Mädchen ab 14 sein, weil das ein entscheidendes Alter ist, in dem junge Frauen die Möglichkeit bekommen müssen, auf Bildung zu setzen.
Die Schule strebt an, dass durch die neuen Methoden die Ziele im oben genannten Leitbild auch im Regelunterricht noch mehr umgesetzt werden.
Die Schule wird dann für ein Jahr die Patenschaft für die Figur übernehmen.
Die Schulkonferenz wird gebildet von 12 Lehrkräften, 12 Eltern- und 12 Schülervertretern und tritt meist einmal pro Halbjahr zusammen.
Die Schulleitung gestaltet, in Absprache mit den Kindergartenleitungen, Informationsabende für die Eltern der Schulanfänger in den Kindergärten des Stadtbezirks Brackwede.
Die Schulleitung hebt diese Erklärung auf und bestätigt unter BRN-Intern, dass die Einverständniserklärung vorliegt.
Die Schulleitung initiiert Anlässe, die das Üben der Instrumente ermöglichen.
Die Schulleitung unterstützt die Lehrkräfte dabei, den kontinuierlichen und direkten Kontakt zu den einzelnen Schülerinnen und Schülern sowie den Lerngruppen aufrecht zu erhalten.
Die Schulschließungen aufgrund der COVID-19-Prävention stellen Lehrende, Lernende und Eltern vor ganz neue Herausforderungen.
Die Schulung ist für die Teilnehmer kostenlos, inclusive Pausensnacks, Mittagsessen und Getränken.
Die Schulzeit war zwar manchmal hart und die Studierzeiten anstrengend.
Die Schutzklasse richtet sich nach Wasserdichtheit und Atmungsaktivität der Jacke.
Die Sch&uumller erkennen die bereichernde Vielfalt der einzelnen Traditionen bis hin zu den heutigen autokephalen Kirchen.
Die Sch&uumller können ihren Ablauf gliedern und die Bedeutung der einzelnen Teile erkl&aumlren.
Die Sch&uumller lernen, auf der Grundlage der Rechengesetze f&uumlr rationale Zahlen Terme angemessener Komplexit&aumlt in &aumlquivalente Terme umzuwandeln.
Die Sch&uumller lösen insbesondere Anwendungsaufgaben u. a. aus der Physik oder dem Vermessungswesen durch Rechnung, wobei ihnen ihr Wissenszuwachs besonders deutlich wird, da sie viele solcher Probleme bislang nur konstruktiv lösen konnten.
Die Sch&uumller verf&uumlgen &uumlber verschiedene Formen des Sprechens, sie beachten Umgangsformen und Gespr&aumlchsregeln.
Die schwarz-rote Bundesregierung hatte im Mai 2021 verkündet, ein Gesetz zu schaffen, nach dem künftig Vermieter die Hälfte der CO2-Steuer zahlen sollen.
Die Schweigeretreats beginnen am Sonntag um 18:00 Uhr.
Die Schweinehaltung nimmt den umsatzstärksten Produktionsanteil ein und erfolgt überwiegend im Münsterland.
Die Schweizer Maschinenbaufirma FERAG entwickelt und liefert alle Lösungen, um jede Nacht über 10.000 adressierte Zeitungspakete möglichst reibungslos zu produzieren und in die Fahrzeuge zu verladen.
Die Schwere der Straftat ist nicht ausschlaggebend.
Die Schwerpunkte liegen in der persönlichen Beratung sowie der Koordination von Projekten, durch die Geflüchtete integriert und gefördert werden.
Die schwer zu beurteilenden Abhängigkeiten der deutschen Wirtschaft können die rohstoffpolitischen Akteure durch kluges Agieren auf die internationale Rohstoffpolitik beeinflussen.
Die Schwestern (23, 25) kamen aus NRW.
Die Schwierigkeit beim Reiten ist, seinen eigenen Körper möglichst minimal einzusetzen, um das Pferd zu dirigieren.
Dies darf sich auch in der Sprache widerspiegeln.
Dies dient dem Zweck, aus der Antwort der Meldebehörde einen Rückschluss auf das Vorliegen einer Auskunftssperre zu verhindern.
Dies dient dem Zweck, Ihren Chatverlauf auch bei einer Weiterführung der begonnenen Kommunikation anzeigen zu können, zum Beispiel, wenn Ihnen ein Unternehmen zeitverzögert antwortet.
Dies dürfte viele Menschen verunsichern.
Die sdw positioniert sich in ihrem Leitbild klar gegen Rassismus genauso wie gegen jede andere Art von Diskriminierung.
Diese als wirksam erlebten und regional verfügbaren Formate werden weiter ausgebaut.
Diese Analyse findet besonders verkehrsbeeinträchtigende Ampelfolgen und schlägt Anpassungen der Wartezeiten vor.
Diese andere Person sollte dann bitte beim Fahrer deinen Namen nennen, um identifiziert werden zu können.
Diese Anforderung ist z.B. erfüllt, wenn die Hinweise in der GUV-Information „Bodenbeläge für nassbelastete Barfußbereiche“ (GUV-I 8527, bisher GUV 26.17) berücksichtigt sind.
Diese Antikörper können dann gezielt (in der sogenannten Antigen-Antikörper-Reaktion) an die Antigene binden.
Diese Anwendung ist jedoch durch die Einstufung der Phosphonate als Fungizide seit dem Erntejahr 2014 nicht mehr möglich.
Diese App ist wie für Dich gemacht, wenn Du nach einer suchst, in der Du die Farben und Themes etwas anpassen kannst.
Diese arbeiten in Krippen und Kindergärten, aber auch bei frei-gemeinnützigen und kirchlichen Trägern in der Betreuung von Kindergruppen, bei der Hausaufgabenhilfe und bei der Betreuung von Kindern mit Behinderung sowie in der Inklusion.
Diese Art der Stimmabgabe ist aus Sicht des Verfassungsgerichts aber nur eine Ausnahme, sagte Verfassungsrechtler Markus Ogorek im Dlf. Denn sie steht zu den Grundsätzen einer freien, geheimen und öffentlichen Wahl in einem Spannungsverhältnis.
Diese Artikel werden von verschiedenen Verkäufern verkauft und versendet.
Diese Aufbewahrungspflicht besteht nach Ende des Vertragsverhältnisses für weitere zehn Jahre.
Diese Aufgabe stellt viele Kommunen, gerade in den ländlichen Räumen, oftmals vor große Herausforderungen.
Diese Ausarbeitung oder Teile von ihr dürfen ohne Erlaubnis der Commerzbank weder reproduziert, noch weitergegeben werden.
Diese Ausbildung vermittelt kompakt das Basiswissen der fünf Elemente des Kneippschen Gesundheitskonzeptes und deren gezielte Umsetzung in Senioreneinrichtungen.
Diese Ausbildung, wie auch die Fachschulausbildung zum Erzieher und Heilerziehungspfleger, mit dem für beruf-liche Ersatzschulen geltenden Höchstfördersatz zu fördern, ist richtig und geboten.
Diese Ausführungshinweise werden bei Bedarf durch das Bundesministerium der Finanzen in Abstimmung mit den obersten Bundesbehörden an neue Entwicklungen angepasst.
Diese Ausweitung des Arbeitszeitkorridors ist arbeitnehmerinnen-, arbeitsnehmer- und arbeitgeberfreundlich, denn drei bis vier volle Tage erleichtern die Arbeitsorganisation.
Diese Auszeichnung motiviert alle Beteiligten, auch in Zukunft innovative Produkte auf den Markt zu bringen“, so Rapp weiter.
Diese beachtenswerte Initiative des Berufs- und Fachverbands für Heilpädagogik (BHP) e.V. wurde 2012 im brandenburgischen Müncheberg, Ortsteil Trebnitz, realisiert und hat sich inzwischen zu einer bedeutenden Einrichtung der Heilpädagogik entwickelt.
Diese Befunde stimmen mit solchen in Ländern außerhalb Europas überein.
Diese beiden erprobten Instrumente wurden mit dem Lockdown ins Digitale übertragen.
Diese beinhaltet alle Bereiche des Sprechens und der Sprache, zudem aber auch die Schriftsprache, also das Lesen und Schreiben.
Diese Beiträge sind und werden hier nicht erscheinen, denn Beiträge, in denen jemand beschimpft oder beleidigt wird, veröffentlichen wir hier nicht.
Diese Bekanntmachung ergeht im Anschluss an die Bekanntmachung vom 12. November 2015 (BAnz AT 13.11.2015 B1).
Diese Bekanntmachung tritt am 31. Juli 2021 in Kraft.
Diese Beratungsstelle ist eine Außenstelle der AWO Migrationsberatung in Pirna.
Diese Beratungsstellen helfen weiter.
Diese bereits zu erwartende Entscheidung trafen Mitglieder des Internationalen Olympischen Komitees (IOC) am Mittwoch.
Diese beschränkt weiterhin den Zugang zum Justizgebäude und regelt u.a. die Verpflichtung, (trotz rückläufiger Infektionszahlen) eine Mund-Nasen-Bedeckung zu tragen.
Diese Bestätigung müssen Sie dann bei Ihrer deutschen Krankenversicherung einreichen, um Ihre Mitgliedschaft zu kündigen.
Diese bestehen aus dem Studierendenausweis, dem Semesterticket, Studien- und BAföG-Bescheinigungen, Deutsche-Bahn-Bescheinigungen sowie einem Datenkontrollblatt.
Diese bestehen entweder aus einer einfachen Tür, einer Doppeltür oder einer Auffahrrampe und sind überwiegend verschließbar.
Diese besteht aus den studienbegleitenden Modulprüfungen, der Masterarbeit und einem Kolloquium.
Diese betragen für die erste Sprache 150,00 Euro und für jede weitere Sprache jeweils 100,00 Euro.
Diese beträgt jährlich maximal € 3300,- (bzw. € 4200,- mit begleitendem Ehepartner).
Diese Bewerbungsfrist gilt für alle Studieninteressierte, die einen einschlägigen 6-semestrigen Bachelorabschluss vorweisen.
Diese beziehen sich auf Ausstattung und Merkmale wie Garten, Garage oder Barrierefreiheit.
Diese bietet Ärzten und Psychotherapeuten auf 24 Seiten Tipps, wie sie die Praxis räumlich oder bei der Kommunikation besser auf Menschen mit Behinderungen ausrichten können.
Diese „Biologisierung der Technik“ beschreibt die systematische Anwendung des Wissens über die biologischen Prozesse mit dem Ziel, die Biosphäre und die Technosphäre zu verbinden.
Diese Biotope wurden von Menschen künstlich geschaffen.
Diese breiten sich in dünnwandigen Bauteilen, wie Flugzeugrumpfhäuten aus.
Diese Cookies beinhalten keine personenbezogenen Daten.
Diese Cookies werden in Form von Textdateien auf dem Computer des Besuchers der Website gespeichert.
Diese Darstellung gemeinschaftlicher Leistungen setzt Zeichen in die Schulgemeinde, schafft Identität.
Diese Datenschutzerklärung gibt Ihnen einen Überblick darüber, welche Art von Daten zu welchem Zweck und in welchem Umfang im Rahmen des Flurbereinigungs- / Flurneuordnungsverfahrens verarbeitet werden.
Diese Datenschutzerklärung gilt nicht für unsere Onlineangebote, diese finden Sie ausschließlich elektronisch auf der jeweiligen Plattform.
Diese Datenschutzerklärung klärt Nutzer über die Art, den Umfang und Zwecke der Erhebung und Verwendung personenbezogener Daten durch den verantwortlichen Anbieter auf dieser Website (im folgenden “Angebot”) auf.
Diese Daten werden gemäß § 6 Abs. 1 lit. e DSGVO verarbeitet.
Diese Daten werden getrennt von anderen Daten, die Sie im Rahmen der Nutzung unseres Angebotes eingeben, gespeichert.
Diese dürfen insgesamt höchstens neun Kinder gleichzeitig betreuen und unter bestimmten Voraussetzungen 15 Betreuungsverträge abschließen.
Diese dürfen jedoch nicht zu einem Interessenkonflikt führen und damit die gebotene Zuverlässigkeit in Frage stellen.
Diese dürfen nicht rechtskräftig werden, bevor der Nachweis der Zukunftsfähigkeit und Nachhaltigkeit und Verfassungsmäßigkeit dieser Regionalpläne angetreten und belegt ist.
Diese DVD-ROM bietet Ihnen die Möglichkeit, hochauflösend und blattschnittfrei zu drucken.
Diese Einrichtungen können beispielsweise auch im laufendem Kindergartenjahr zusätzlich Kinder aufnehmen, ohne dass die Qualität leidet“, stellt Rosemarie Artmann von der Kindergartenaufsicht fest.
Diese Einrichtung ist ab Montag, den 6. September 2021, geschlossen.
Diese Einsicht muss bei den Schülerinnen und Schülern erzeugt werden, indem zum Beispiel die Regeln des Präsenzunterrichts zusammen auf den Prüfstand gestellt, ggf. angepasst und für den Fernunterricht vereinbart werden.
Diese Einstellungen können in einem Benutzerprofil abgespeichert werden.
Diese Einstellung ist u.a. sinnvoll, wenn die mobilen Geräte Lernenden von einer Institution (z. B. Schule) gestellt werden.
Diese Einstellungskriterien sind entscheidend!
Diese Einwilligung kann jederzeit vom Kunden ohne Angabe von Gründen widerrufen werden.
Die Seelsorge in den Justizvollzugsanstalten bildet einen Teil der den Kirchen obliegenden allgemeinen Seelsorge.
Diese Entdeckung bringt Meitner und Hahn große Anerkennung ein.
Diese enthalten auch wichtige Informationen zu Einreisebeschränkungen, Quarantänevorschriften für Einreisende und weitere Einschränkungen.
Diese enthalten u. a. den Freischaltcode und die Lernmittel, die von der jeweiligen Schülerin oder dem jeweiligen Schüler benötigt werden (siehe Ausschnitt unten).
Diese enthalten z. B. Vorgaben zu Fachpersonal, Hygieneplänen, epidemiologische Überwachung (Surveillance), Schulung und Fortbildung der Krankenhausmitarbeiter.
Diese Entscheidung kann während des ersten Semesters einmal revidiert werden.
Diese Entscheidung sollten Sie allerdings sorgfältig abwägen.
Diese Ereignisse seien aber sehr selten.
Diese Erfahrungen machen uns Mut.
Diese erfolgt anhand einer Gegenüberstellung des notwendigen Lebensbedarfs und der kindeseigenen Mittel.
Diese ergibt sich, wenn beispielsweise in „vorauseilendem Gehorsam“ und aus Angst vor möglichen Sanktionen alle Posts mit dem Hashtag „werbung“ versehen werden.
Diese erhält der Kunde bei Vertragsabschluss.
Diese erhalten Sie beispielsweise bei einem Eigentümerverein wie Haus & Grund oder natürlich direkt bei einem Fachanwalt.
Diese erhalten Sie von einem Verband wie dem IVD oder direkt von einem Fachanwalt.
Diese erhalten wie gewohnt einen Digital Object Identifier (DOI) und sind damit eindeutig referenzierbar und zitierbar.
Diese Erklärung kann schriftlich an die die verantwortliche Stelle (siehe Adresse unten) gerichtet werden.
Diese Erklärung will verstanden werden als eine Konvergenz-Erklärung.
Diese Erklärung wurde am 10.02.2021 erstellt und zuletzt am 10.02.2021 aktualisiert.
Diese Erlaubnis ist bestandskräftig und verpflichtet Herrn Y. zum Betrieb gemeinsam mit der Klägerin und Frau AH.
Diese erledigen die Verwaltungsgeschäfte für ihre Mitgliedsgemeinden.
Diese ermöglicht den Zugang zu allen virtuellen Angeboten, welche bequem von zu Hause aus genutzt werden können - rund um die Uhr und ohne zusätzliche Gebühren.
Diese ermöglicht einen kostenlosen Zugriff auf zahlreiche TV-Formate der Sendergruppe.
Diese Erzeugnisse haben im Allgemeinen eines gemeinsam: Sie weisen statische Magnetfelder mit Flussdichten zwischen 0,03 bis 0,3 unmittelbar an der Oberfläche auf.
Diese fand in diesem besonderen Jahr erstmals virtuell statt – und ist ein Beispiel dafür, wie wir den DOSB und den DBS auch auf neuen Wegen begleiten.
Diese Fehlersituation tritt auf, wenn ein Link nur Nicht-Text-Inhalt enthält, wie z.B. ein Bild, und der Nicht-Text-Inhalt so implementiert wurde, dass er von assistierenden Techniken ignoriert werden kann.
Diese Feste sind auch weiterhin verboten.
Diese Feststellung gilt für alle innerhalb des eigenen Internetangebotes gesetzten Links und Verweise sowie für Fremdeinträge in vom Autor eingerichteten Gästebüchern, Diskussionsforen, Linksammlungen und Mailing-Listen.
Diese finden im Kirchenjahr zu besonderen Festen statt.
Diese finden jeweils im Frühjahr und im Herbst in den Zentren statt.
Diese Förderung orientiert sich an den Interessen und der Nachfrage von Schülerinnen und Schülern sowie an den Schulschwerpunkten (soziales Lernen, ästhetische Erziehung und Umwelterziehung).
Diese Forschung unterscheide sich von der gängigen anderen Forschung dadurch, dass sie diejenigen Personen, um die es geht, einbezieht und ihnen zu einer eigenen „Stimme verhelfen will“ (32).
Diese Fragen diskutierten Branchenkenner und Vordenker am 15. Juli 2021 beim hybriden Symposium „Leichtbau im urbanen System“.
Diese Fragen lassen sich sehr gut mit Heranwachsenden ab zehn Jahren diskutieren.
Diese Fragen stellte sich das Bezirksamt Friedrichshain-Kreuzberg, bevor es nach ausführlicher Recherche auf das Nachbarschaftsnetzwerk nebenan.de stieß.
Diese Fragen werden von einem Computer-Programm verarbeitet.
Diese Frage steht deshalb …
Diese Frage stellte sich uns.
Diese Freizeitführer in Buchform eigenen sich für vielseitige Aktivitäten.
Diese „frühe Förderung von Anfang an“ ist aktuell die Forderung und soll durch strukturierte Programme zunehmend Bestandteil von Betreuung, Behandlung und Pflege von Frühgeborenen direkt ab Geburt auf den Intensiv- und Folgestationen werden.
Diese führen Fachdialoge zu spezifischen und strategischen Fragestellungen der Gesundheitspolitik, unter Einbindung von Bürger- bzw. Patientenvertretern, durch.
Diese Fülle von Ergebnissen zu sichten, kann jedoch auch sehr viel Zeit in Anspruch nehmen.
Diese Funktion gleicht dem Kaufen von Losen beim Glücksspiel, welches laut Jugendschutzgesetz erst ab 18 Jahren erlaubt ist.
Diese Funktion übernimmt er zusätzlich zu seiner Tätigkeit als Generalintendant.
Diese Funktion wird über ein Cookie realisiert und dient dazu, Besuchern der Website im Rahmen des Google-Werbenetzwerks interessenbezogene Werbeanzeigen zu präsentieren.
Diese für die ergänzende Einrichtung des Schlafzimmers vorgesehenen Möbelstücke sind in Design, Material und Farbe meist auf bestimmte Polsterbetten oder Boxspringbetten abgestimmt und lassen sich damit optimal kombinieren.
Diese geht oft mit einer hohen Sprechanstrengung einher, die sich rasch bis zur Unfähigkeit zu sprechen (Anarthrie) entwickeln kann.
Diese geplante Route wird "Tour" genannt.
Diese Geschichten suchen wir von Ihnen!
Diese Graphic Novel erzählt die Expedition, die den Anfang seiner revolutionären Evolutionstheorie bildet, anhand von Darwins persönlichem Reisetagebuch nach.
Diese große Tradition macht uns natürlich stolz.
Diese haben also keinen Bezug zu den Prämien-Einkäufen und werden direkt vom Nutzer veranlasst und gespendet.
Diese haben sich als wirksame Maßnahme in der Praxis bewährt.
Diese halten einmalige Augenblicke für immer mit der Kamera fest.
Diese Handreichung soll die Förderplanung im Team von Lehrkräften und pädagogischen Fachkräften mit und insbesondere ohne sonderpädagogischen Kompetenzen unterstützen.
Diese hatte damals eine große Bedeutung für den weltweiten Handel.
Diese hier aufgezeichneten Daten werden zu einem Film verarbeitet und dann mit Hilfe einer unterstützenden Software ausgewertet.
Diese hilft Ihnen, nachhaltig Stress zu reduzieren.
Diese Hinweise müssen dann mit der Email zum Antrag gegeben werden.
Diese Hochschule hat insgesamt 358 Bewertungen erhalten.
Diese hohen, zum Teil flächendeckend auftretenden Belastungen wurden wiederum teilweise über die das Gebiet entwässernden Bäche und Flüsse auch in die Auenböden des Elbe- und Muldesystems eingetragen.
Diese Homepage bietet Informationen und Tipps, wie Inklusion in der Schule gelingen kann.
Die sehr harte, gegen chemische Stoffe und Verwitterung beständiger Metallverbindung ist das in der Erdkruste am häufigsten vorkommende Mineral.
Diese Informationen haben keinen Anspruch auf Vollständigkeit.
Diese Informationen werden in der Marktforschung und Mediaplanung verwendet.
Diese Informationen werden über Kanäle weitergegeben oder über Rezeptoren, eine große Gruppe der beteiligten Rezeptoren ist die Gruppe der der G-Protein gekoppelten Rezeptoren, den sogenannten GCPR’S.
Diese Infos findest Du auf der Seite jedes Studiengangs unter "Studieninhalte" im sogenannten "Modulhandbuch".
Diese Interessen sind als berechtigt im Sinne der vorgenannten Vorschrift anzusehen.
Diese Internetseite wird vom Bundes-Ministerium für Bildung und Forschung, kurz BMBF und DLR Projektträger entwickelt.
Diese Interviews fungieren neben ausgewählten Dokumenten aus dem digitalen Lesesaal als Exponate einer virtuellen Ausstellung, die die Geschichte der Partnerschaft von 1950 – 2014 nachzeichnet.
Diese ist jedoch durch Moos auf den Fliesen sehr rutschig (es geht bergab, auch mit Stufen) und die Außenbeleuchtung am Haus ist ebenfalls defekt.
Diese ist unter folgendem Link erreichbar: ec.europa.eu/consumers/odr/. Wir ziehen es vor, Ihr Anliegen im direkten Austausch mit Ihnen zu klären und nehmen daher nicht an Streitbeilegungsverfahren vor einer Verbraucherschlichtungsstelle teil.
Die seit 1958 unter Schutz stehende Buche befindet sich direkt am Marktplatz der Stadt.
Die Seite gibt Ihnen eine Überblick, wohin und an wen Sie sich bei Fragen rund um die Promotion …
Die Seite ist in schwerer Sprache.
Die Seite kann privat oder öffentlich sein und die Fotos sind manchmal Schnappschüsse, manchmal aufwändig bearbeitete Bilder.
Die seitens der OEMs kommunizierten Planungen sehen hier einen Zeitraum zwischen 2024 bis 2028 vor.
Die Seitenwände sind sehr breit und dank des robusten Materials sehr stabil.
Die Seite TED-Ed ist ein Angebot zum Englischlernen der sehr bekannten TED-Talks-Website, auf der die besten Vorträge als Videos kostenlos angeboten werden.
Die Seite www.kinderaerzte-im-netz.de finanziert ausschließlich über die Abonnementgebühren für die Praxishomepages der Mitglieder des BVKJ.
Die seitliche Verbiegung der Wirbelsäule fällt meist erst in späteren Stadien, wenn die bereits bestehende Verdrehung der Wirbel schon nicht mehr rückgängig gemacht werden kann, auf.
Diese Jahresuhr konnte für ein paar Tage in unserer Sitzkreismitte liegen bleiben und von den Kindern weiter erforscht werden.
Diese kalorienreiche Fehlernährung und der gleichzeitige Mangel an körperlicher Aktivität können das Risiko für viele Erkrankungen erhöhen.
Diese kam zu dem Ergebnis, dass das Handlungskonzept des "Toleranten Brandenburgs" noch regionaler wirken sollte.
Diese kann dauerhaft oder zeitweilig bei Bedarf eingerichtet sein.
Diese kann der Arzt ganz einfach und für den Patienten ungefährlich mit einer Ultraschalluntersuchung des Herzens (Echokardiografie) messen.
Diese kann man auf â€žâ€œ stellen.
Diese kann nur vom jeweiligen Modell erkannt und wiedergegeben werden.
Diese kannst du übrigens mit einem kombinieren und auf diese Weise bares Geld sparen.
Diese Kinder werden in der Gesellschaft üblicherweise eher „versteckt“.
Diese Kombination aus Praxiserfahrung und Training soll den Nachwuchstänzern den Einstieg in die professionelle Tanzwelt erleichtern.
Diese Kombination fördert das des Spielers: er kann in das Spiel eintauchen und dabei äußere Begebenheiten, wie Essen, Familie oder Tageszeiten, zeitweise ausblenden und schlimmstenfalls langfristig vernachlässigen.
Diese kommentierten Quellenangaben sollen zeigen, wie ihr zu euren Angaben zu euren Zielgruppen gekommen seid, also eure Aussagen, insbesondere zur Zielgruppengröße und den Bedürfnissen, untermauern und belegen.
Diese kommerzielle Unabhängigkeit ist im heutigen Musikbusiness eine Seltenheit und zeugt von ihrer unversiegbaren Hingabe.
Diese Kompetenzen bringt sie von der DHBW mit.
Diese können dabei unabhängig von Ihrem Wohnsitz in jedes andere Land, in dem die Xing SE oder ihre Partner geschäftlich tätig werden, übertragen und dort gespeichert und genutzt werden.
Diese können dann Beschwerden, wie Bewegungsverlust, undefinierbares Missempfinden oder Schmerzen hervorrufen.
Diese können im Schreibwarenladen oder bei Eigentümerverbänden erworben und im Internet heruntergeladen werden.
Diese können Sie in den Zulassungsordnungen nachlesen und werden anhand ihres Bachelorzeugnisses und der Sprachnachweise in der Masterzulassungsstelle überprüft.
Diese können Sie in der Regel ca. 14 Tage vor Abfahrt buchen.
Diese Konstellation birgt jedoch Konfliktpotential und wird von den Lehrkräften und dem pädagogische Personal oftmals als herausfordernd wahrgenommen.
Diese Kontakte halfen ihm dann, als er die Karriereleiter ein paar Stufen hochgeklettert war.
Diese Kostenübernahme müssen die Eltern beim jeweiligen Landratsamt beantragen.
Die Sektionen Angiologie und Gastroenterologie sind mit einer eigenen Seite vertreten; alle weiteren Sektionen finden Sie hier in einer Übersicht.
Diese Kurse sind zum Beispiel für junge Eltern.
Diese lange Tradition leben wir in unseren internationalen Netzwerken.
Diese lassen sich oftmals leichter überzeugen, Sie bei Ihrer Grundidee zu unterstützen, als bislang fremde Menschen.
Diese lässt sich nicht zuordnen, sofern Sie sich nicht vor dem Seitenaufruf bei YouTube oder einem anderen Google-Dienst angemeldet haben bzw. dauerhaft angemeldet sind.
Die selbst aus dem Trappistenorden (siehe auch Der Orden) hervorgegangenen Mariannhiller Missionare übernehmen 1952 das Kloster, um hier eine eigene Schule zu gründen.
Die Selbstauskunft ist auf allen WebWeaver®-Plattformen von DigiOnline GmbH (z.B. wwschool.
Die Selbstüberprüfung der Qualität des eigenen Denkens spielt dabei eine wichtige Rolle.
Diese Leistungen sind für uns Verpflichtung und Ansporn zugleich, weiterhin unser Bestes zu geben und den erfolgreichen Weg fortzusetzen.“
Diese Leistungen werden auf Antrag und in der Regel bis zu einem Alter von 25 Jahren gewährt.
Diese Leitsätze spiegeln die deutsche Verkehrsauffassung wider.
Dieselfahrer profitieren von einem steuerbegünstigten Kraftstoff, der mit etwa 20 Cent je Liter gegenüber Benzin subventioniert wird.
Diese liegt in den meisten Fällen zwischen 1 - 3 Monaten.
Diese lösen die Grundsätze guter Unternehmens- und Beteiligungsführung im Bereich des Bundes vom 1. Juli 2009 (GMBl 2011, S. 409 ff.) ab.
Diese Märkte werden von der Bundesnetzagentur im Rahmen des ihr zustehenden Beurteilungsspielraums bestimmt.
Diese Maschine ist übrigens die Weiterentwicklung des Schwingbocks, der eher in kleineren Haushalten eingesetzt wurde, während diese Maschine mit ihrer höheren Leistung größere Mengen Flachs bearbeitete.
Diese Maße sollen auch bei überwiegend für den Schulsport genutzen Bädern eingehalten werden.
Diese Maßnahmen sind vor allem durch Schäden notwendig geworden, die überwiegend durch wiederholtes illegales Beklettern und Beschmieren des Standbildes durch Unbekannte entstanden sind.
Diese Maßnahme soll die ländliche und touristische Infrastruktur und auch das äußeren Erscheinungsbilde der Gemeinde Mistorf aufwerten.
Diese Maßnahme wird mitfinanziert durch Steuermittel auf der Grundlage des von den Abgeordneten des Sächsischen Landtags beschlossenen Haushaltes.
Diesem Auftrag sind wir als Christen verpflichtet.
Diese Mechanismen dienen dazu, den unbefugten Zugriff, die Manipulation oder Entfernung von Daten zu verhindern.
Diese Menschen essen aus religiösen Gründen kein Schweinefleisch.
Die Semester-Daten der einzelnen Programme PDF sind wichtig für Ihre Planung.
Diese Methode folgt dem Grundsatz einer ganzheitlichen Salutogenese und ist nachweislich effektiv.
Diesem Geist entdeckenden Forschens und Lernens fühlt sich die Universität Lüneburg durch ihren Namen Leuphana verbunden.
Diese Mietinteressenten gilt es kennenzulernen.
Die Seminare sind Präsenzveranstaltungen, die in 2-3 Blöcken stattfinden.
Die Seminarteilnehmer erhielten dabei fundierte Unterstützung und Materialien durch erfahrene Museumspädagogen der Gedenkstätte in Flossenbürg.
Diese Mittelverstärkung wird dadurch möglich, dass bei den Haushaltsmitteln für die Erstattungsleistungen nach dem KAG noch Ausgabereste aus den Vorjahren zur Verfügung stehen.
Diese Mittel werden durch ein unabhängiges Expertengremium über die Stiftung Entwicklungs-Zusammenarbeit Baden-Württemberg (SEZ) im Rahmen der Förderlinie bwirkt!
Diese Modelle nehmen Wärme besser auf und sorgen für ein kühles Schlafgefühl.
Diese Möglichkeit der Begabtenförderung kann auch ein Anschluss an die Streicherklassenarbeit der Jahrgangsstufen 5 und 6 sein.
Die Semperoper gilt als eines der schönsten Theaterhäuser der Welt, und zugleich verbindet sich mit ihr der Weltruf künstlerisch hochkarätiger Leistungen, der sowohl vom Ensemble des Hauses wie auch durch zahlreiche internationale Gäste getragen wird.
Diese müssen seit 1. Januar 2014 in der Regel die Abschnitte E bis J des Formulars nicht ausfüllen, wenn sie dem Antrag den Sozialhilfebescheid beifügen.
Diese müssen sich daher nicht eigenständig lizenzieren.
Diese müssen Sie selbst bezahlen.
Diese müssen Sie zuvor jedoch aktiviert haben.
Diesem Ziel läuft ein neuerlich proklamierter einseitiger Rückzug der Krankenhäuser aus der Fläche zuwider.
Diese Nachgespräche sind nicht nur für die Zuschauer*innen, sondern auch für die spielende Gruppe erhellend.
Diese Nachweise sind dort jederzeit und langfristig verfügbar.
Diesen Anspruch muss er jedoch innerhalb einer Frist von 12 Monaten nach Ablauf des Abrechnungszeitraumes geltend machen.
Diesen Antrag reichen Sie vollständig ausgefüllt bei der zuständigen Stadt- oder Kreisverwaltung, in deren Gebiet der zu fördernde Wohnraum liegt, ein.
Diesen Auftrag nimmt die Bayerische Staatsregierung sehr ernst.
Die SENCE-Absolventinnen und Absolventen sind Expertinnen und Experten für die Planung und Umsetzung zeitgemäßer Energiekonzepte und damit wertvolle Entscheidungsträgerinnen bzw. -träger in Wirtschaft, Wissenschaft und Verwaltung.
Diesen Disclaimer verwenden wir hier mit freundlicher Genehmigung des Datenschutzbeauftragten Berlin, von dessen Website wir ihn für unsere Zwecke abgeleitet haben und der ihn jedem, der ihn gerne verwenden möchte, ebenfalls zur Verfügung stellt.
Diese netzwerkartige Kommunikation kennt keine Hierarchie: Die Kommunikation lebt von allen Einrichtungen und Verbänden auf allen Ebenen.
Diese Newsletter versenden wir nur mit Ihrer Einwilligung oder aufgrund einer gesetzlichen Erlaubnis.
Diesen Fragen möchten die Veranstalter der "Europäischen Mobilitätswoche" nachgehen, die in diesem Jahr wieder vom 16. bis zum 22. September stattfindet.
Diesen gesunden Pragmatismus wünschen wir uns zuweilen auch von der Politik“, so Verbandsdirektor Axel Schwengels mit Blick auf die anstehende Bundestagswahl.
Diesen Grundsatz im Hinterkopf zu behalten ist schon ein guter Anfang.
Diesen kann aktiv entgegengewirkt werden, wenn man weiß, wie.
Diesen möchte ich an dieser Stelle einmal ausdrücklich dafür danken!«
Diesen Preis nennt man auch Aktienkurs.
Diesen Prozess unterstützt Frau Dr. Silke Vagt-Keßler ab Mitte April 2017 als Koordinatorin der Fachgruppe.
Diesen Qualitätsanspruch honorieren auch viele Zulieferer und Erstausrüster der Automobilbranche, die kfzteile24 als teils einzigen Onlinehandel direkt beliefern.
Diesen Titel erhalten nur die besten Vorträge der JavaOne - er wird vom Publikum vergeben.
Dies entscheidet die Flugphase.
Dies entspricht einem Anteil von 12,9 Prozent.
Dies entspricht einer Impfquote bei den Erstimpfungen von 31,22%.
Dies entspricht einer Impfquote bei den Erstimpfungen von 3,85%.
Dies entspricht einer Infektionsrate von 0,31% sowie eine Todes- bzw. Letalitätsrate von 1,61%.
Diesen und anderen Fragen gehen Referenten am 25. April 2014 ab 13.30 Uhr an der Hochschule der Medien (HdM) nach.
Diesen und zugleich die Erinnerung an die Teilung zu bewahren, wurde zur Intention: Das "Grüne Band" war geboren.
Diese nutzen wegen häufigen Fehlalarmen allerdings keine Infrarotstrahlung, sondern Laserlicht, Geräuschdetektoren oder Ultraschall.
Diesen Wahlspruch prägte das Kraftfahrt-Bundesamt schon vor einigen Jahren - dennoch ist er heute aktueller denn je.
Diesen Zeitraum können Sie dann langsam steigern.
Diese oder ähnliche SMS sind seit April 2021 verstärkt im Umlauf.
Diese Option sollten Sie erst wählen, wenn Sie die Ortung, Fernsperre oder Fernlöschung vollzogen haben.
Diese Option wollen wir nun weiter ausbauen und in den didaktischen Jahresplanungen der beteiligten Bildungsgänge verankern.
Diese Organisationen stehen untereinander in ständigem Kontakt, um die Konnektivität der nationalen Forschungsnetze untereinander zu überwachen und zu koordinieren.
Diese Personengruppe wird aller Voraussicht nach zu wenig im Schulter- und Beckenbereich einsinken.
Diese Person kann z.B. ein gewählter Schüler sein, der mit dem/den Kassenführer/n nicht befreundet und auch nicht in derselben Klasse ist.
Diese persönlichen Informationen des Erstellers werden nicht veröffentlicht, sondern dient lediglich dem Zweck die gesetzlichen Anforderungen zur Nachvollziehbarkeit der Datenherkunft zu erfüllen.
Diese Positionspapiere können dabei als Handlungsanleitung dienen.
Diese Postkarten können in eine Sammelbox geworfen werden, die im Foyer an der Information aufgestellt ist.
Diese Praktika werden am Universitätsklinikum oder an einem der Kooperationskrankenhäuser absolviert.
Diese Praxisidee gibt Erzieherinnen und Erziehern Anregungen, wie sie den Geschmackssinn der Kinder spielerisch sensibilisieren und ihnen darüber hinaus grundlegende Informationen zum Komplex gesunde Ernährung ohne erhobenen Zeigefinger vermitteln können.
Diese Produkte werden in Zukunft aus dem fairen Handel stammen, der Produzent*innen unterstützt sowie Kinderarbeit und gesundheitsgefährdenden Pestizideinsatz bekämpft.
Diese programmatische Aussage durchzieht das gesamte Werk, weshalb die theoretischen Überlegungen immer wieder mit Fallbeispielen unterlegt werden.
Diese Projektgruppe wurde ins Leben gerufen, um den spezifischen Interessen der Netzbetreiber, der Mobile-Vermarkter, der Betreiber mobiler Plattformen und der Online-Vermarkter mit Mobile Units in der Fachgruppe Mobile Rechnung zu tragen.
Diese Psychologischen Psychotherapeuten behandeln nicht auf Verordnung des Arztes sondern stellen eigenständig fest, ob eine psychische Erkrankung vorliegt und führen erforderlichenfalls die psychotherapeutische Behandlung eigenverantwortlich durch.
Dieser Absatz gibt daher an, wie sich Ihre Rente in absoluten Beträgen verändern würde, wenn sie jährlich um ein beziehungsweise zwei Prozent steigen würde.
Diese Rahmenordnung wird von allen Bischöfen in ihren Diözesen als diözesanes Recht in Kraft gesetzt.
Diese Rallye ist jedoch nicht von der typischen Art.
Dieser Anbieter kommt aus Deutschland und betreibt seine inländischen Server nach den Vorgaben der DSGVO.
Dieser Ansatz berücksichtigt, dass der Mensch extrem viele Fähigkeiten besitzt und dass man ihm das Geschenk machen kann, diese auch auszuprobieren und später im Leben immer wieder dahin zurückzukehren.
Dieser Anspruch in Kombination mit der Geheimniskrämerei der Alchemisten, den Illustrationen von Fabelwesen und gottähnlichen Geschöpfen beflügelte schon immer die Fantasie.
Dieser Anspruch soll zwar ua sicherstellen, dass die Ausführungen der Beteiligten vom Gericht in seine Erwägungen miteinbezogen werden.
Dieser Anteil habe einem Betrag von 8,1 Mrd. € entsprochen.
Dieser Antrag bewirkt, dass Ihr Aufenthalt bis zur Entscheidung der Ausländerbehörde weiterhin als erlaubt gilt (Fiktionswirkung nach § 81 Absatz 3 Aufenthaltsgesetz).
Dieser Antrag bewirkt, dass Ihr von der deutschen Botschaft oder Generalkonsulat ausgestellte Visum bis zur Entscheidung der Ausländerbehörde weiterhin fort gilt (Fiktionswirkung nach § 81 Absatz 4 Aufenthaltsgesetz).
Dieser arbeitsintensive 4-Schicht-Aufbau ist die ideale Oberflächenveredelung und bewirkt eine schöne Struktur sowie lange Haltbarkeit.
Dieser Auftrag ist im Behindertengleichstellungsgesetz des Landes NRW verankert.
Dieser Ausweis im Scheckkartenformat löst den bisherigen Dienstausweis in Papierform nun nach und nach ab.
Dieser Band stellt die Situation mit konkreten Beispielen dar, gibt Orientierungshilfen und ruft eindringlich zum Umdenken in der kommunalen Planung auf.
Dieser Banner wird meist im und ist damit im direkten Sichtbereich des Nutzers.
Dieser Begriff beschreibt innovative Vorhaben, die sich mit der Anerkennung und Vereinheitlichung von Bildungsgängen und Bildungsabschlüssen auf europäischer und internationaler Ebene auseinandersetzen.
Dieser Begriff der „Verarbeitung“ bildet den Oberbegriff über alle diese Tätigkeiten.
Dieser Bereich wird auch oft als Surface Web, Visible Web oder Clear Net bezeichnet.
Dieser Beschluss basiert auf der Empfehlung des Rechtsausschusses.
Dieser beteiligt in von der obersten Bundesbehörde bestimmten Fällen den Sponsoringbeauftragten.
Dieser beträgt 17 Prozent des maßgebenden Regelbedarfs (z.B. für Alleinstehende rund 71 Euro).
Dieser Betrag wird in 2 Raten à 840 Euro fällig im 1. und 4. Monat nach Start des Kurses.
Dieser bezahlt mich auch.
Dieser Campus für Jüdische Theologie, für akademische und praktische Ausbildung unter einem Dach, soll ein Ort der Begegnung werden, sagt Homolka im Gespräch mit Ursula Voßhenrich.
Dieser Dienst ist ärztlichen Gutachterinnen und Gutachtern vorbehalten, die im Auftrage der Behörde für Arbeit, Gesundheit, Soziales, Familie und Integration medizinische Gutachten nach dem Schwerbehindertenrecht erstellen.
Dieser dient Schulen als Grundlage für die Ausgestaltung des schuleigenen Mediencurriculums.
Diese Regel gilt nur für Treffen im öffentlichen Raum.
Diese Regelung gilt für das Bachelor- sowie das Masterstudium.
Diese Regelung im Zweiten Kapitel des SGB XII findet auch für die Hilfen nach dem Achten Kapitel Anwendung.
Diese Regelung tritt am Tag ihrer Genehmigung durch die Europäische Kommission in Kraft.
Diese reichen über Hauskreise bis hin zu gemeinsamen Veranstaltungen.
Diese reichen von der Verursachung, Vermeidung und Beseitigung von Umweltbelastungen bis hin zu umweltneutralen und somit nachhaltigen Technologien.
Dieser englischsprachige Studiengang ist konsekutiv (im Anschluss an ein Bachelor-Studium in Sinologie), überwiegend forschungsorientiert und international ausgerichtet.
Dieser entstand aus einer Mischung des roten Trollingers und weißen Rieslings und vereint somit zwei wichtige deutsche Weine.
Dieser Erklärung ist eine Zahlungsaufforderung beigelegt.
Dieser erleichtert uns die Kommunikation mit Ihnen erheblich, und Sie finden hier stets alle tagesaktuellen Informationen.
Dieser falle jedoch zunehmend der Zerstörungswut Unbekannter zum Opfer (wir berichteten).
Dieser fand heuer am 18. November als virtuelle Veranstaltung statt.
Dieser Fehler wird Ihnen angezeigt, wenn das Backup versucht, auf Dateien zuzugreifen, die in verschachtelten Ordnerstrukturen liegen oder deren Dateiname so lang ist, dass die Zeichenlänge des Dateipfades 255 Zeichen überschreitet.
Dies erfolgt zwingend unter Vorlage von Ausweisdokumenten und der Gesundheitskarte der Krankenkassen.
Dieser Frage gingen am 29. und 30. März 2017 45 Schüler*innen der elften Klasse der Gustav-Heinemann-Schule in Rüsselsheim nach.
Dieser Frage sind jetzt Wissenschaftler der Klinik für Geburtsmedizin am Uniklinikum Jena nachgegangen.
Dieser führt an der Leberpforte aus der Leber hinaus zum Zwölffingerdarm.
Dieser fundierte Ratgeber informiert Eltern und Lehrer über die Wirkungen und Folgen andauernden Cannabiskonsums und zeigt ihnen, wie sie konstruktiv damit umgehen können.
Dieser Fundort, deren Ausgrabungen vom Deutschen Archäologischen Institut geleitet werden, stellt eine der größten und wichtigsten archäologischen Stätten Vorderasiens dar.
Dieser geht jetzt mit den Stadtforen in die nächste Runde.
Dieser Grundsatz gilt indes nicht ausnahmslos.
Dieser grundsätzlich erst in einem Folgeprozess zu prüfende Einwand greift auf die nach Auffassung des Streitverkündeten fehlende Tatsachengrundlage für einen Regressanspruch zurück.
Diese rhetorische Schulung ist nicht nur für den Unterricht, sondern auch für das spätere Berufsleben hilfreich.
Dieser Hinweis ist gesetzlich vorgeschrieben.
Dieser Hotspottyp wird in der Vorschau nicht vollständig unterstützt und dient nur der Positionskontrolle, kann aber durch Export der Ausgabe auf das Testsystem geprüft werden.
Diese richten sich sowohl an Hörerinnen und Hörer aus dem Bereich der Universität, stehen darüber hinaus aber auch externen Interessenten offen.
Diese richtet sich vorrangig an Asylbewerber aus den Westbalkanstaaten sowie an jene Asylbewerber, die von sich aus Beratung und Unterstützung für eine Rückkehr wünschen.
Diese Richtlinien können durch Benachrichtigung jederzeit geändert werden.
Die Series 3 kostet aktuell knapp 200 Euro (38 mm Gehäuse) – noch bis Mitte September lag sie bei mindestens 223 Euro.
Dieser in Aachen entwickelte Viersitzer ist trotz seiner 3,35 Metern Länge sogar recht geräumig.
Dieser Innovationsprozess sollte besonders die Mediation begünstigen - so scheint es jedenfalls.
Dieser ist aber unbedenklich.
Dieser ist das Kernelement des Methodentrainings am JSG mit der neu entwickelten Darin finden sich 20 Grundmethoden, die die Schüler im Laufe der 5. und 6. Klasse kennen lernen und in mehreren Fächern einüben.
Dieser ist nämlich genau festgelegt: Laut der Deutschen Honigverordnung darf Honig nicht mehr als 20 Prozent Wasser enthalten, nach dem Deutschen Imkerbund liegt die Schwelle sogar bei 18 Prozent.
Dieser Jahrgang kommt in Gänze in die Schule, da wir die Räumlichkeiten haben, aber weiterhin ist der Mund-Nasen-Schutz (MNS) zu tragen.
Dieser Kaltschaum soll optimale Körperanpassung, Druckverteilung und ergonomische Eigenschaften vereinen.
Dieser Kanal gibt Einblick in den bunten Alltag an der Universität Konstanz – mit allem, was das "Uni-versum" so zu bieten hat.
Dieser kann dann auch überprüfen, ob die Betriebskostenabrechnung rechtmäßig ist.
Dieser kann flexibel entsprechend den jeweiligen Bedürfnissen (Volumen, Valutierung, Laufzeit, Verzinsungsform, Sondervereinbarungen) ausgestaltet werden.
Dieser kann prüfen, ob die Kündigung wirksam ist und Ihre Freundin beraten, wie sie weiter vorgehen kann.
Dieser kann über das „+“-Symbol aufgeklappt werden.
Dieser Kodex enthält Leitlinien und deren Erläuterungen auf abstrakter Ebene.
Dieser Kombi vereint viel Platz für Business, Familie und Sport mit einer komfortablen elektrischen Reichweite für eine zukunftsorientierte Mobilität.
Dieser kostet einen einmaligen Aufpreis, dessen Höhe vom Tarif und Gerät abhängt und zwischen 1 und 129,90 Euro liegt.
Dieser Kriterienkatalog soll in einem weiteren Schritt angewandt werden, um mögliche RPA Frameworks hinsichtlich ihres Einsatzzwecks bei congatec zu bewerten.
Dieser Kurs soll als Nachschlagewerk dienen und bietet von den Grundlagen der Bedienung ausgehend App-Anleitungen, Unterrichtsideen und Tipps für den Präsenz- und Fernunterricht.
Dieser läuft mit verschiedenen Sehnen der Hand an der Innenseite des Handgelenks durch den engen Karpaltunnel, wo der Nerv wegen des begrenzten Raumangebots manchmal eingequetscht wird.
Dieser liegt im Moment bei ca. 8,7 Tonnen pro Jahr.
Dieser liegt in der Regel mittig in der Tastatur zwischen den Tasten B, G und H. Der Trackpoint erfüllt die Funktion einer Maus.
Dieser lockende Uranus kann ein extremer Verführer sein, der uns vormachen will, dass das Neue besser, intensiver und vor allem anders ist.
Dieser Materialvorschlag ist für OberstufenschülerInnen des Fachs Englisch in der Qualifikationsphase.
Dies ermög- lichte mir, mein beim Praktikum erlangtes Wissen anzuwenden und Zusammenhänge zum Gesamtthema der Arbeit zu knüpfen.
Dies ermöglicht uns, unser Angebot fortlaufend zu optimieren.
Dieser Nachtragshaushalt erweitert die finanziellen Handlungsmöglichkeiten des Landes und wir werden so den Gesundheitsschutz stärken, Arbeitsplätze sichern und Unternehmen unterstützen.
Dieser Pfad soll die beiden Ausstellungsörtlichkeiten Wort-Ort und Remise verbinden.
Dieser Preisanstieg bei den Spanplatten mit den Stärken 10 mm und 32 mm war nicht wesentlich anders als bei den Standardspanplatten.
Dieser Prüfschritt bezieht sich nur auf vom Inhalt hervorgerufene Zeitbegrenzungen (sowohl serverseitig als auch clientseitig).
Dieser Reflex wirkt vielleicht im ersten Moment entlastend.
Dieser schöne Augenblick hat leider nicht lange gehalten.
Dieser Schritt ins Erwachsenenleben ist nicht so einfach, wie Antonia erfahren musste.
Dies erschwert und verlangsamt den Diskurs wiederum.
Dieser sei unmittelbar nach der Veröffentlichung entfernt worden, hieß es weiter.
Dieser Service verwendet Cookies, um den Browser eines Besuchers zu identifizieren und die Nutzung dieser Webseite zu analysieren.
Dieser sogenannte Zechanschlussraub spielt im Vergleich zu anderen Formen des Raubes eine eher untergeordnete Rolle.
Dieser soll die kommunalen Behörden in Sachsen bei der Bekämpfung von Extremismus unterstützen.
Dieser stabile Feuerkorb ist aus 5mm starkem Stahl gefertigt und schwarz lackiert.
Dieser stellt einen Ausgleich von bäuerlichen Interessen und dem Anliegen der Wasserreinhaltung dar.
Dieser stößt bei den Datenschutzbehörden auf Kritik, insbesondere weil er keine obligatorischen Beteiligungen der Justizbehörden am Sitz des Anbieters vorsieht.
Dieser Tag ist ein Gedenktag für alle amerikanischen Kriegsgefallenen.
Dieser teils schwierigen Aufgabe widmet sich das Fachgebiet Verkauf des Zentralen Flächenmanagements Sachsen im SIB.
Dieser traditionellen Komponente steht unser modernes Firmengebäude gegenüber.
Dieser Träger übernimmt sowohl Aufgaben der allgemeinen als auch der knappschaftlichen Rentenversicherung.
Dieser trägt dazu bei, die Kraft von Musik in der Gesellschaft sinnstiftend wirksam werden zu lassen.
Dieser Überblick erklärt, wo welche Stoffe, vom Papier bis zum Sondermüll, fachgerecht entsorgt werden.
Dieser Überblick ist aus Platzgründen nur ein kleiner Auszug der Ausbildungsziele.
Dieser Umstand führt aber nicht dazu, dass der Verzug für die Ersatzfähigkeit entbehrlich wäre.
Dieser unterschiedlichen Stellung können auch unterschiedliche Interessen entsprechen.
Dieser Unterschied verleite zu Fehlschlüssen und Vorurteilen, die man sich aus dem Kopfe schlagen müsse.
Dieser verabschiedete das vorgeschlagene Gesetz am 25. März in zweiter und dritter Lesung.
Dieser Verantwortung werden wir mit dem eigenständigen Modul „Verantwortungsvolles Handeln“ gerecht.
Die Server-Logfiles werden durch den von uns genutzten Webhosting-Anbieter automatisch erzeugt, verarbeitet, anonymisiert und gelöscht.
Dieser Vertrauensaufbau ist die Basis der Buchentstehung und stärkt den Ausdruck der Authentizität und Aussagekraft der einzelnen Bilder.
Die Servicefachkräfte für Dialogmarketing sind vorrangig im operativen Bereich tätig.
Die Servicenummer ist eine zentrale Anlaufstelle, um sich darüber zu informieren, was auf dem SRH Campus Heidelberg als Privatgelände erlaubt bzw. untersagt ist.
Die Service-Schalter in Mittweida und Freiberg bleiben weiterhin geschlossen.
Die service-spezifischen Datenschutzerklärungen (etwa bezüglich des Online-Antrages auf Bewilligung eines Bildungskredites ) können Sie vor Nutzung der Services in den spezifischen Bereich der Internetseite aufrufen.
Dieser Vokabeltrainer präsentiert 39 umfangreiche Wortschatzsammlungen zu unterschiedlichen Themen, die Auswanderer am meisten beschäftigen.
Dieser Vorgang wird Ihnen mit dem Öffnen eines kleinen Fensters bestätigt.
Dieser Vortrag will eine Einsicht induzieren und eine Entwicklung katalysieren, die dieser Forderung gerecht wird.
Dieser wählte pro Woche jeweils einen auskunftswilligen Patienten aus, dessen bisherige Krankengeschichte, aktuelle Symptomatik sowie Behandlung von uns als besonders exemplarisch für das spezifische Krankheitsbild gesehen wurde.
Dieser warb dann auch auf seinen verschiedenen Kanälen für das Album.
Dieser Werdegang ermöglicht auch die agile und vor allem innovative Herangehens- und Gestaltungsweise und bietet allen Mitarbeitenden die Möglichkeit, Einfluss auf die Umsetzung und schlussendliche Funktionsweise zu nehmen.
Dieser Widerspruch erstreckt sich auch auf die Profilbildung ("Profiling").
Dieser widmete er mehrere Konzeptalben, die das Märchen von dem kleinen Drachen erzählen.
Dieser wird für ein Kalenderjahr ausgestellt und kann jeweils um ein weiteres Jahr verlängert werden.
Dieser wird zuständigkeitshalber an den Landkreis Teltow-Fläming weitergeleitet.
Dieser wurde am 1. Oktober 1715 erstmals benutzt/geweiht.
Dieser wurde auf dem vorderen Schulhof gestartet und ist über 32 km hoch geflogen.
Dieser Zielwert wurde vom CLINOTEL-Krankenhausverbund für seine Mitgliedshäuser festgelegt.
Dieses Angebot ist gratis und gilt exklusiv für BZ-Card-Inhaberinnen und -Inhaber.
Dieses Angebot ist nicht barrierefrei.
Dieses Angebot richtete sich nicht nur an die Verwaltung, sondern auch an Unternehmen vom DAX-Konzern bis zum Mittelständler oder Selbstständigen«, so Arne Schönbohm, Präsident des BSI.
Dieses Angebot wurde von zahlreichen Besuchern der Veranstaltung genutzt und so kam es zu einem regen Gedankenaustausch, bei dem Einzelpersonen auch noch einmal das Gespräch mit den Podiumsteilnehmern suchten.
Dieses auch „organisch-biologisch“ genannte Verfahren basiert auf Untersuchungen der beiden Wissenschaftler Dr. Müller und Dr. Rusch aus den 30er Jahren des letzten Jahrhunderts.
Dieses Ausstattungselement eignet sich besonders für 3,5-Zoll-Festplatten, die zur Stromversorgung mit einem Netzteil ausgestattet sind.
Dieses besondere Jahr in der Weltgeschichte teilt das 20. Jahrhundert in das Zeitalter der beiden Weltkriege sowie in eine Epoche der erfolgreichen Demokratisierung, Liberalisierung und Europäisierung.
Dieses beträgt mindestens 150 Euro im Monat.
Dieses bewährte Battle of the Bands hat unter anderem auch die Karrieren von dEUS, The Black Box Revelation, Evil Superstars, Novastar, Admiral Freebee und Goose ins Rollen gebracht.
Dieses Buch beschreibt, wie wir 2030 leben und arbeiten werden.
Dieses Buch zeigt Ihnen, wie Sie authentische Videos drehen und diese bestmöglich in Ihre Online-Marketing-Strategie integrieren.
Dieses charmante und wunderschöne Zweifamilienhaus hat wahrlich Potential!
Diese Schlaf Maske ist für alle Anwender gedacht, die auf der Suche nach einer einfach zu verwendenden Variante sind.
Diese schont die beanspruchten Körperpartien und erleichtert die Arbeit spürbar.
Diese Schritt-für-Schritt-Anleitung soll aus Anwendersicht kurz und einfach erklären, welche die wichtigsten Funktionen der Plattform zur Zukunftskonferenz sind und wie man sie nutzen kann.
Diese Schulen sind auf einer interaktiven Karte im MBJS-Internet dargestellt.
Diese schulische Pflichtveranstaltung soll den Schülerinnen und Schülern einen Einblick in die Arbeitswelt ermöglichen.
Diese schwarze Komödie allerdings zeigt auf, dass deutsche Geheimdienste sehr wohl bei der fieberhaften Suche dabei waren und nach Vorwänden für den Einsatz suchten.
Diese Schwefelung muss allerdings deklariert werden.
Dieses Cookie speichert die gewählte Sprache.
Dieses Dilemma kann die Wirtschaftsethik lösen.
Dieses Dokument beschäftigt sich mit der Frage, wie soziale Distanzierung in der Grundschule gelingen kann.
Dieses Dokument dient lediglich der Information und ist für den persönlichen Gebrauch bestimmt.
Dieses Dossier stellt Einrichtungen der TH Köln vor, die sich mit Teilaspekten dieses Prinzips befassen.
Diese Seite informiert über die Problematik der Zwangsverheiratung und über Beratungsstellen, die einen Ausweg weisen können.
Diese Seite nutzt aus Sicherheitsgründen und zum Schutz der Übertragung vertraulicher Inhalte, wie zum Beispiel Bestellungen oder Anfragen, die Sie an uns als Seitenbetreiber senden, eine SSL- bzw. TLSVerschlüsselung.
Diese Seite nutzt die Dienstleistungen des Portales GPSies.com. Anbieter ist die Bechtold Internet Solutions, Steinstraße 19, 12169 Berlin.
Diese Seite wurde automatisch erstellt.
Dieses ergibt sich grundsätzlich aus dem Umstand, dass Schwäbische.de den Kaufpreis des Endgerätes über 24 Monate vorfinanziert und damit ein Insolvenzrisiko eingeht.
Diese Serverstandorte sind weltweit, u. a. in Irland, den Niederlanden, Deutschland und in den USA.
Diese setzen Aktivitäten wie Workshops, Delegationsreisen und Kongresse auf.
Dieses Event hat Tradition!
Dieses Geflügel ist ein köstliches Festessen in der Herbst- und Winterzeit, zu Sankt Martin oder Weihnachten.
Dieses Gesetz ist am 1. Mai 2021 für die Evangelische Kirche Anhalts in Kraft getreten.
Dieses Gesetz tritt am 17. Januar 2018 in Kraft.
Dieses gibt es in einer kurzen und in einer langen Variante.
Dieses Gutachten ist für Versicherte der Audi BKK selbstverständlich und hilft im Falle einer gerichtlichen Auseinandersetzung dem beauftragten Anwalt bei der Begründung der Klage.
Dieses Handbuch informiert über Service- und Beratungsangebote für Studierende an der HdM.
Dieses hat untersucht, wie sich Jugendliche und Erwachsene im Internet Informationen zu gesundheitlichen Themen, wie Erkrankungen, Fitness, Ernährung usw. beschaffen.
Dieses "Haus im Haus" mit separatem Eingang bietet ein großzügiges Wohnen auf nur einer Ebene - hier genießen Sie sowohl im Innen- als auch im Außenbereich die wünschenswerte Privatsphäre.
Diese Sicherheitsüberprüfungen im öffentlichen Dienst können nun digital erfolgen.
Diese Siedlung ist mit einer Palisade geschützt.
Diese sieht unter anderem vor, dass sich Arbeitgeber*innen mit den Gewerkschaften oder anderen gewählten Arbeitnehmervertretern auf weitere Schritte einigen, um die Lücke hin zu existenzsichernden Löhnen zu schließen.
Diese sind das Evangelische Werk für Diakonie und Entwicklung e.V. sowie die gliedkirchlichen Diakonischen Werke und die ihnen angeschlossenen selbständigen Werke und Einrichtungen.
Diese sind dem Original auf den ersten Blick weitestgehend nachempfunden.
Diese sind einerseits in schriftlichen Kundenkommentaren aufgeführt, andererseits in einem Bewertungssystem, zum Beispiel durch die Vergabe von Sternen und daraus ermittelten Durchschnittswerten.
Diese sind im Gegensatz zum BAföG nicht zurückzuzahlen, erfordern jedoch bei der Bewerbung eine hohe Eigeninitiative des Studenten.
Diese sind im Kontext der jeweiligen Disziplin mit Arbeiten, die gestalterisch/konstruktive, beobachtende/erklärende und zeichnerisch/darstellende Fähigkeiten zeigen, zu ergänzen.
Diese sind im Wissensdreieck aus Wirtschaft, Bildung und Forschung aktiv und decken die Bereiche Rohstoffe, Fertigung, Digitalisierung, Gesundheit, Energie, Klima, Mobilität und Lebensmittel ab.
Diese sind jeweils 42 Meter lang und 20 Meter tief im Felsen verankert.
Diese sind mit dem Kürzel gekennzeichnet.
Diese sind möglich für die Umweltbereiche Abfallwirtschaft, Abwasserwirtschaft, Lärmbekämpfung, Luftreinhaltung, Arten- und Landschaftsschutz, Schutz und Sanierung von Boden, Grund- und Oberflächenwasser sowie Klimaschutz.
Diese sind nach oben mit einer Netzkonstruktion zum Schutz der Haselmaus vor potentiellen Räubern und nach unten mit einem Blendschutz versehen.
Diese sind sowohl für den Schulabschluss und den Beruf als auch die gesellschaftliche Teilhabe und das alltägliche Leben in Deutschland nötig.
Diese sind wichtig, um für qualifiziertes Lehrpersonal aus anderen Regionen des Landes einen Anreiz zu schaffen, überhaupt in diese abgelegene Region zu kommen.
Diese sind zu Gast in Hamburg, und die vier Alster-Detektive zeigen den beiden ihre Stadt.
Dieses Jahr dürfen wir, Marc Engelhardt und Lukas Bohnacker unser Projekt auf der Hannover Messe auf dem Stand des BMBF (H02/B22) vorstellen.
Dieses Jahr fiel der Wert mit 50 Prozent Zufriedenheit deutlich geringer aus.
Dieses Jahr haben wir gleich vier Meilensteine gesetzt!
Dieses Jahr holt uns die Wirklichkeit mit, soweit wir das im Moment wissen, deutlich höheren Austrittszahlen wieder ein.
Dieses Jahr ist die Infektionsgefahr besonders hoch.
Dieses kann Zugänge einrichten und löschen und damit auch die Kennworte für alle Nutzer der Mediathek zurücksetzen und neu vergeben.
Dieses Kataster ist vom Indirekteinleiter zu erarbeiten, auf dem laufenden zu halten und dem Betreiber der öffentlichen Abwasseranlagen, in die eingeleitet wird, auf Anforderung zur Kenntnis zu geben.
Dieses kommt nur beim Menschen vor.
Dieses kulturelle Erbe spürt man in Rudolstadt bis heute an vielen historischen Orten, zum Beispiel im Schillerhaus.
Dieses künstliche Hören ist allerdings nicht ganz so gut wie das natürliche Hören.
Dieses Leben lieferte auch die Inspiration für die erfolgreiche Serie „How to Sell Drugs Online (Fast)“.
Dieses Lebensgefühl, die Leichtigkeit dieses lateinamerikanischen Feelings, lockt viele Greifswalder ins Ballhaus Goldfisch.
Dieses Leitbild wurde auf der Senatssitzung am 25.11.2019 beschlossen.
Dieses Mal scheint es ein ganz normales Kinderzimmer zu sein.
Dieses Mal war der Wort & Bild Verlag in Frankfurt am Main zu Gast.
Dieses Nachmittagsangebot gilt für alle Kinder der Rußheideschule.
Diese sogenannten Spiegelreferentinnen und Spiegelreferenten beraten sie fachlich, bereiten Sitzungen vor oder organisieren Termine.
Diese sollen Auskunft geben über Tiertransportunternehmen, deren Transportmittel und über Versorgungseinrichtungen für die transportierten Tiere.
Diese sollen primär der Sensibilisierung der Verpflichteten dienen.
Diese sollte dann aber quittiert werden.
Diese sollte Expertise bündeln, neue Konzepte und angemessene Vorkehrungen erarbeiten sowie Informationen in Leichter Sprache erstellen und veröffentlichen.
Diese sollten umgesetzt werden.
Dieses OptOut-Cookie löscht die bisher gespeicherten Informationen und verhindert ein weiteres Erfassen von Informationen.
Diese Speicherung dient lediglich internen systembezogenen und statistischen Zwecken.
Dieses Plätzchen-Rezept ist wohl eines der am schnellsten zubereiteten.
Dieses Prädikat entspricht in großen Teilen der Stufe C1 im Europäischen Referenzrahmen.
Diese Sprechstunde ist nur nach Vorlage eines Überweisungsscheins von einem Facharzt für Pneumologie zugänglich.
Dieses Problem kommt in absehbarer Zeit auch auf den Bereich Kiese und Sande zu.
Dieses Produkt ist nicht mehr verfügbar!
Dieses Projekt eignet sich insbesondere für Partnerklassen aus Grund- und Mittelschulen, die im selben Gebäude untergebracht sind.
Dieses Projekt ist eine Möglichkeit, die sozialen Kompetenzen zu fördern und den Schüler und Schülerinnen beim Start in ein selbstverantwortliches Leben zu helfen.
Dieses Projekt wird gefördert und unterstützt durch E.ON Avacon GmbH und SVO Energie GmbH.
Dieses Recht auf Unterstützung nennt man ‚soziale Sicherheit’.
Dieses Recht gilt bundesweit für alle behinderten Menschen.
Dieses Recht ist wurde damals auch im Grundbuch eingetragen.
Dieses regelmäßig stattfindende Kolloquium behandelt stets aktuelle wissenschaftliche Themen in der Anästhesie und Intensivmedizin.
Dieses reicht von der Intimität der Singer-Songwriter, über Folk, Indierock und Hip-Hop, bis hin zu schmelzendem Pop, Funk und klassischen Konzerten.
Dieses richtet sich nach den Vorgaben der Landesinitiative „Kein Abschluss ohne Anschluss“ (KAoA) und dem Ziel ein einheitliches und effizientes Übergangssystem in NRW zu implementieren.
Dieses Schülercoaching kostet 7,50 Euro für 45 Minuten, bzw. 10,00 Euro für eine ganze Stunde, je nachdem wie es gewünscht wird.
Dieses Seminar richtet sich an Verantwortliche in der beruflichen Bildung, die ihr Angebot auf der Grundlage klarer Qualitätsstrukturen nachhaltig ausrichten wollen.
Dieses setzt gerne Ihre Vorstellungen um.
Dieses Shampoo ist auch für coloriertes Haar geeignet.
Dieses simultane Spiel betreibt seit etwas mehr als einem Jahr der Holzbildhauer und Puppenschnitzer Martin Gobsch.
Dieses stellt alle (Lebens-)Bereiche dar, die von der Ergotherapie „getragen werden.
Dieses Suchformular ist geeignet, wenn Sie etwas sehr spezielles suchen.
Dieses System zerstöre jeden Anreiz zu wirtschaftlichem Handeln.
Diese stammen aus den unterschiedlichsten Bereichen: Beispielsweise können die Kinder künstlerisch und kreativ tätig werden, wie im letzten Jahr bei dem Projekt: „Burgen bauen aus Recycling-Materialien“ oder „Schmuck herstellen“.
Diese Statistik liefert unter anderem Angaben über den Gesamtbetrag der Einkünfte, das zu versteuernde Einkommen, Sondervergünstigungen und die festgesetzte Körperschaftsteuer nach Wirtschaftszweigen, Rechtsformen sowie regionaler Gliederung.
Diese stehen rechts zum Download bereit.
Diese Stellungnahme ist eine gekürzte und veränderte Fassung des gleichnamigen Positionspapiers der Landesstellen Jugendschutz.
Dieses Thema ist gerade auch für Heranwachsende sehr wichtig.
Diese Stiftungssuche umfasst Stiftungen mit eigener Internetanschrift, die in Deutschland tätig sind und in bestimmten Aufgabenbereichen Mittel bereitstellen.
Diese Struktur entspricht dem Aufbau des deutschen Gesundheitswesens in seiner Verwaltung und in der Organisation anderer Interessenvertretungen in den Heilberufen.
Dieses umfasst frei zugängliche Unterrichtsmaterialien, Workshops, Seminare und Fortbildungen.
Diese Summe entsprach dem gesamten Bauetat Bayerns für das Jahr 1819.
Dieses Umweltengagement sehen wir als fortwährende sowie selbstverständliche unternehmerische Verantwortung an.
Dieses und vieles mehr wollen wir Ihnen auf den folgenden Seiten näherbringen.
Dieses Verhalten Dritter ist verständlicherweise unserer Kontrolle entzogen.
Dieses Verhalten konnte von Apple bestätigt werden und eine Änderungsanfrage, zur Behebung der fehlerhaften Netzzustandsmeldung, wurde an Apple adressiert.
Dieses Verständnis steht in einem fundamentalen Widerspruch zum Grundgesetz, welches die Würde des Menschen in den Mittelpunkt stellt.
Dieses vielfältige freiwillige Engagement würdigt und unterstützt der Wettbewerb „Unbezahlbar und freiwillig – der Niedersachsenpreis für Bürgerengagement“.
Dieses Web-Special bietet Ihnen Einblicke in die wichtigsten Stationen sowie interessante Streiflichter, Bilder und Klangspuren aus der ereignisreichen Geschichte des drittältesten Rundfunk-Sinfonieorchesters Deutschlands.
Dieses Werk Serras stieß auf große Kritik.
Dieses Whitepaper zur digitalen Mediaplanung liefert wichtige Erkenntnisse und Handlungsempfehlungen.
Dieses Wissen wird dann etwa für personalisierte Werbung herangezogen.
Dieses Wort wird nicht sinngebend verarbeitet und eine Textalternative wird nicht bereitgestellt.
Diese Systeme sind hierarchisch aufgebaut.
Dieses Zimmer ist unverschlossen.
Dieses Zitat stammt aus der Erzählung „Chika, die Hündin im Ghetto“, in der beschrieben wird, wie die Hündin Chika heimlich in der Nacht an dem Wachmann eines polnischen Ghettos vorbei einer befreundeten Polin in Obhut gegeben wird.
Diese Tätigkeiten übst du, je nach gewählter beruflicher Ausrichtung, im Labor, Büro, Produktionsstätten oder auf Anlagen-Baustellen aus.
Diese Tatsache kann man auch im Mathematikunterricht gewinnbringend nutzen.
Diese Technik stellt die Alternativversion für die aktuelle Seitenansicht zur Verfügung.
Diese Technologie benötigt nicht viel Platz, sodass die Geräte sehr kompakt und flach gebaut sind und ein geringes Gewicht besitzen.
Diese Termine solltest du dir merken!
Diese Themen dienen bei vielen Kunden der Entscheidungsfindung.
Diese treten auch im Rahmen von Erbkrankheiten (Morbus Recklinghausen) gehäuft auf.
Die Set-Top-Box ist ein Zusatzgerät zum Fernsehgerät, das dessen Funktionen erweitert.
Diese Überlegungen trieben auch die Ehrenamts-Ansprechpartnerin Maria Schneider, und Regionalmanager Tobias Wittenzellner von der Kreisentwicklungsgesellschaft ARBERLAND REGio GmbH um.
Diese übernimmt die Kosten, wenn eine entsprechende Indikation vorliegt, zum Beispiel Insomnie und eine App zur Behandlung der Schlafstörung genutzt werden möchte.
Diese Überprüfung erfolgt automatisch und zwar sowohl für Zertifikate, die neu importiert werden, als auch für solche, die schon in der App vorhanden sind.
Diese Umsetzungen sind wichtige und folgerichtige Schritte und ein klares Signal der Wertschätzung für den ehrenamtlichen Einsatz.
Diese Unabhängigkeit ist für die Betroffenen ein wesentliches Kriterium der Glaubwürdigkeit und Basis der Vertrauensbildung.
Diese Unbilligkeit kann sachliche Gründe haben, etwa weil der bzw. dem einzelnen Studierenden wesentliche Lehr- und Betreuungsangebote nicht eröffnet und auch nicht in anderen Formaten ersetzt werden können.
Diese und andere Fragen wollen wir beantworten und werden dabei forschen, basteln, spielen und selbst vieles aufspüren rund ums Thema Piraten und Entdecker.
Diese und weitere Fragen beantwortet in der fünften Episode des Caritas-Klimapodcasts.
Diese und weitere Infos lesen Sie hier.
Diese Ungerechtigkeit ärgert mich.
Diese Unterrepräsentation könnte sich in den nächsten Jahren verschärfen, da der Frauenanteil an den Anwärterinnen und Anwärtern, also den Nachwuchskräften für die Beamtenschaft, stetig sinkt und schon jetzt nur noch 32 Prozent beträgt.
Diese unterscheiden sich lediglich in den messspezifischen Einstellungen wie Teilstrecke, Flächenumfang und Textdarstellung.
Diese Unterscheidung bezog sich zwangsläufig auf die alte Richtigkeits-/Gerechtigkeitsordnung, indem Richtigkeit transzendiert und damit zur t-Wahrheit werden konnte.
Diese Variable beschreibt das Problem vollständig.
Diese Variante berechtigt neben der Pflege der TOBT auch zur Anforderung von Enteisungsvorgängen und zur Auswahl eines Enteisungsdienstleisters.
Diese Variante kann Ihr Kind ca. ab dem 8. Lebensmonat nutzen, sobald es längere Zeit eigenständig sitzen kann.
Diese Varianten sind verantwortlich für die Entstehung der Transmissiblen Spongiformen Enzephalopathien (TSE), die bei unterschiedlichen Tierarten und beim Menschen beobachtet werden können.
Diese variieren je nach Anbieter zwischen zwei Wochen bei den Grundversorgungstarifenbei anderen Tarifen.
Diese Veränderung führt in den meisten Familien zu einer großen emotionalen Belastung und nicht selten zu Konflikten.
Diese Vereinbarung regelt alle Rechte und Verpflichtungen, die der Endnutzer (Kunde) mit dem Kauf einer Lizenz der Converia®-Software erhält.
Diese verhalfen mir, mich für Ergotherapie entscheiden zu können.
Diese Verordnung bestimmt für die allgemein bildenden öffentlichen Schulen Anforderungen an Schulstandorte, Voraussetzungen für Außenstellen, Anforderungen an die Größe von Schulen und Teilen von Schulen sowie Anforderungen an Einzugsbereiche.
Diese Verordnung tritt mit Wirkung für die jeweilige Gliedkirche in Kraft, nachdem diese ihr Einverständnis erklärt hat.
Diese Verpflichtung besteht für alle Doktorandinnen und Doktoranden die Mitglied einer Graduiertenschule sind und für den gesamten Zeitraum der Mitgliedschaft in der Graduiertenschule.
Diese Verurteilung hob das Bundesverfassungsgericht auf wegen Verletzung der grundrechtlich garantieren Meinungsfreiheit.
Diese Vielfalt kommt im Verbandsnamen zum Ausdruck, der seit 2015 besteht: bisexuelle, trans*, intersexuelle und queere Menschen werden nun auch ausdrücklich benannt.
Diese Vielfalt sowie die guten Verdienstmöglichkeiten machen das Berufsfeld attraktiv für Menschen, die gern in einer sich stetig weiterentwickelnden Branche arbeiten möchten.
Diese virtuellen Prototypen tragen dazu bei, Zeit und Kosten im Entwicklungsprozess zu sparen und Testphasen zu verkürzen.
Diese Waffeln kannst du wie ein Eis ganz einfach aus der Hand essen.
Diese wählen die Hochschulen nach den innerhalb vom gesetzlichen Rahmen gesteckten Möglichkeiten aus.
Diese waren zuletzt etwa - ohne Hunde - im Hochwassergebiet in Rheinland-Pfalz oder als Berater bei den Waldbränden in Griechenland im Einsatz.
Diese Warnzeichen können natürlich auch bei anderen, gutartigen Erkrankungen auftreten.
Diese Webseite bietet möglicherweise Inhalte oder Funktionalitäten an, die von Drittanbietern eigenverantwortlich zur Verfügung gestellt werden.
Diese Webseite nutzt die Open-Source-Software Matomo für die statistische Auswertung von Besucherzugriffen.
Diese Website enthält Verknüpfungen zu Websites Dritter (sog. externe Links).
Diese Website ist mit den Vorgaben der Bayerischen Verordnung über die elektronische Verwaltung und die barrierefreie Informationstechnik (Bayerischen E-Government-Verordnung – BayEGovV) vereinbar.
Diese Website nutzt ausschließlich technisch notwendige Cookies.
Diese Website nutzt Google AdSense, einen Dienst zum Einbinden von Werbeanzeigen.
Diese Website verwendet eingebettete YouTube-Videos im erweiterten Datenschutzmodus.
Diese Website wird vom Ministerium für Kultur und Wissenschaft des Landes Nordrhein-Westfalen verwaltet.
Diese werden als Beitragsbemessungsgrenzen bezeichnet.
Diese werden dann dem Bürger*innenhaushalt 2022 zugeordnet.
Diese werden dem aktuellen Stand der Technik, dem Schutzbedarf der personenbezogenen Daten und den Risiken für Ihre Rechte und Freiheiten angepasst.
Diese werden durch zahlreiche Übungen, in denen die Studierenden selber Realfilmmaterial drehen und mit digitalen Elementen kombinieren, vertieft.
Diese werden im Anschluss ausgewertet.
Diese werden immer wieder von den Pädagog*innen überarbeitet.
Diese werden sich über die Anträge unverzüglich austauschen.
Diese werden sowohl auf der eigenen Internetseite bereitgestellt als auch kostenlos an andere Kinderseiten verteilt.
Diese wertvolle Arbeit soll nun belohnt werden.
Diese wichtige Aufgabe wurde am 12.11.2019 von der.
Diese wichtige Unterstützung finden MitarbeiterInnen bei team neusta reichlich.
Diese wird jedoch meist vom Hotel übernommen.
Diese wird vom Vorsitzenden unter Einhaltung einer Frist von mindestens drei Wochen einberufen.
Diese wird von einer Versicherungspflicht für alle Bewohner*innen Deutschlands geprägt.
Diese Wissensvermittlung orientiert sich dabei an den unmittelbaren Lebensbedingungen und Interessen der Kinder.
Diese Woche: Warum ist die Impfmüdigkeit problematisch?
Diese Woche: Werbung in sozialen Medien.
Diese Woche wird’s heiß!
Diese wohl in Deutschland einmalige Sammlung ist das Lebenswerk der Eheleute Gisela und Karl Trumpold und entstand in über 50-jähriger Sammeltätigkeit.
Diese wurde am Wochenende beim „Tag des Handball 2019“ in der mit rund 10.000 Gästen ausverkauften TUI-Arena in Hannover offiziell vorgestellt.
Diese wurde durch virologische Untersuchung amtlich festgestellt.
Diese wurde überarbeitet und damit überladen mit Bildern, während die Information zu kurz kam.
Diese zahlt nur, wenn der Leistungsfall eintritt, also der Tod der versicherten Person.
Diese zeigt auf einem Foto einen Ort im Freizeitpark.
Diese zeigt die aktuelle Besucherauslastung in Echtzeit an.
Diese Zeit steht der Werkstattbeschäftigung gleich.
Diese zum Teil sehr weitgehenden Änderungen gehen auf die sogenannte EU-Warenkaufrichtlinie zurück, die ins deutsche Recht umzusetzen war.
Diese Zusammenarbeit wird der Forschung, Lehre und Innovationskraft des gesamten europäischen Bildungsraumes zugutekommen.
Diese zweite Phase Ihrer Ausbildung zur Lehrerin oder zum Lehrer an Gymnasien schließen Sie mit der Zweiten Staatsprüfung ab.
Dies folgt laut dem BFH daraus, dass der geltende Rentenfreibetrag für jeden neuen Rentnerjahrgang kleiner wird.
Dies fordere auch das Recht auf Chancengleichheit in Parlament und Öffentlichkeit.
Dies fördert die praxisbezogene Vertiefung des Wissens, aber auch die persönliche Weiterentwicklung der Studierenden.
Dies förderte die Entstehung und das Wachstum der Tumore im Darm und verkürzte letztlich die Überlebensdauer der Mäuse.
Dies führt auch zum steigenden Durchschnittsalter der Gamer in Deutschland, das im Jahr 2018 auf 36,1 Jahre anstieg (
Dies führt zu umfangreichen Synergie-Effekten.
Dies galt gerade für die NS-Zeit, in der zahlreiche neue außeruniversitäre Forschungseinrichtungen etabliert wurden.
Dies geht aus dem aktuellen Umweltzustandsbericht NRW 2020 hervor.
Dies gelingt durch die Gründung einer Stiftung, in deren Rahmen das Vermögen bereit zu Lebzeiten im Sinne des Stifters gesichert ist.
Dies gelingt mit Pflegekräften, die eine hohe fachliche und soziale Kompetenz vorweisen und den Menschen mit einer wertschätzenden Haltung begegnen.
Dies gelingt über die übermittelte IP-Adresse.
Dies geschieht entweder direkt bei Übertritt der deutschen Grenze oder erst im Inland.
Dies geschieht in Zusammenarbeit mit dem Naturschutzzentrum Arche Noah.
Dies geschieht jeden Tag.
Dies geschieht über Unterrichtsmaterial, Weiterbildungen, Beratungen und Forschungsarbeiten.
Dies geschieht vor dem Hintergrund der in Deutschland steigenden Krankentage und Erwerbsminderungsrenten aufgrund psychischer Erkrankungen.
Dies geschieht zum Beispiel, wenn die freiheitliche demokratische Grundordnung des Landes in Gefahr und eine Versammlung des Landtags nicht möglich ist.
Dies gilt allerdings nicht mehr für das Jahr 2016, in dem nur wenige Kraftwerksblöcke abgeschaltet wurden und auch neue Gaskraftwerke in Betrieb gegangen sind.
Dies gilt auch dann, wenn zuvor bei einem anderen Dienstherrn eine längere ruhegehaltfähige Zeit verbracht und von A ausgeglichen wurde.
Dies gilt auch für das Handwerk: Die Zahl der offenen Stellen im Handwerk wird auf ca. 250.000 geschätzt.
Dies gilt auch für den Bau oder Umbau von Dorfgemeinschaftshäusern als Treffpunkt für die Bürgerinnen und Bürger sowie Vereine.
Dies gilt auch für den Briefkopf im Schriftverkehr.
Dies gilt auch für den Zuckerkonsum.
Dies gilt auch für Hotel- oder Gästezimmer, die sich in einer Betriebsstätte befinden, sowie für jede zur Vermietung angebotene Ferienwohnung.
Dies gilt auch für Menschen nach einer Organtransplantation.
Dies gilt auch für sogenannte „kompostierbare Plastiktüten“, die sich nicht innerhalb der zur Verfügung stehenden Rottezeit zersetzen.
Dies gilt ausdrücklich auch für die elektronische Weiterverwendung, auch in geänderter Form.
Dies gilt besonders für Frauen mit Familienpflichten.
Dies gilt bis auf weiteres fort.
Dies gilt derzeit für die Studiengänge Medizin, Pharmazie, Tier- und Zahnmedizin.
Dies gilt ebenfalls für Aktualisierungen an einer Website.
Dies gilt für alle Branchen.
Dies gilt für die Landtags-, Bundestags-, Kommunal- und Europawahlen.
Dies gilt für unseren Alltag ebenso wie für die Berufswelt und unsere Wirtschaft.
Dies gilt im Rahmen des geltenden Rechts insbesondere für Maßnahmen der Provider zur Erkennung von Cyber-Bedrohungen, zum Umgang mit erkannten Vorfällen/Infektionen und zur Abschwächung laufender Angriffe.
Dies gilt in erster Linie für die Gesundheit aller, aber auch für den Erhalt von wirtschaftlichen Strukturen und dem Schutz von Arbeitsplätzen.
Dies gilt insbesondere bei wiederholtem Verstoß gegen die vorgenannten Nutzungsbedingungen und zum Schutz der übrigen Nutzer.
Dies gilt insbesondere in dem Fall, dass eine Betriebs- oder Serverunterbrechung beim Kunden vorliegt.
Dies gilt insbesondere, wenn er gegen die Bestimmungen aus Ziffer 9.2 bis 9.5 und/oder 9.9 schuldhaft verstößt.
Dies gilt nicht für Rechtsanwälte*innen oder Verbandsvertreter*innen.
Dies gilt nicht für Vorsatz und grobe Fahrlässigkeit des Verlegers, seines gesetzlichen Vertreters oder seines Erfüllungsgehilfen.
Dies gilt nicht hinsichtlich der Schadensersatzansprüche, die nach § 81 des Landesbeamtengesetzes vom 14. Juni 2016 (GV. NRW.
Dies gilt sowohl für das Lernen in der Schule als auch für den Distanzunterricht.
Die SG wickelt die gesamte Finanzierung des Studiums an der Universität Witten/Herdecke ab – unabhängig davon, welche Zahlungsvariante Sie wählen.
Dies hat auch Auswirkungen auf nachhaltige Personalentwicklung und auf verlässliche Karriereplanung.
Dies hat eine Umfrage des Berufsverbands Deutscher…
Dies hat Einfluss auf den Tragekomfort, die Optik und die Eignung.
Dies hat erhebliche Auswirkungen auf die Qualität und Wirksamkeit der Erhaltungsmaßnahmen.
Dies hat er im Wesentlichen damit begründet, dass der Beklagte versuche, ihm eigene Pflichtverletzungen „in die Schuhe zu schieben“ und es ihm möglich sein müsse, von dem Sachvortrag des Beklagten abzuweichen.
Dies hat sich seit der Finanzkrise im Jahr 2008 jedoch grundlegend geändert.
Dies hätte nur zur Folge, dass Medien ungewollt zu viel Aufmerksamkeit bekommen und beim Kind unnötig das Interesse am Computer oder am Handy steigt.
Dies hatte oftmals schwere finanzielle Folgen.
Dies hat zur Folge, dass das Vorhaben doch genehmigungsfähig ist.
Dies herauszufinden, ist oftmals schwierig und zeitaufwändig.
Die Show steht unter dem Motto „Lighting the Future”.
Die Sicherheit der App ist unweigerlich mit der des Betriebssystems verbunden und sie ist als vertrauenswürdig zu betrachten.
Die Sicherheitsanforderungen an ein Endlager werden gemäß § 26 Standortauswahlgesetz durch eine regelmäßig zu überprüfende Verordnung geregelt, mit der sich aktuell noch der Deutsche Bundestag befasst.
Die Sicherheitsinitiative „Kompass“ ist ein Angebot des Hessischen Innenministeriums an die Städte und Gemeinden und startete im Dezember 2017 in ausgewählten Modellkommunen.
Die Sicherheit unserer Teilnehmer:innen hat für uns höchste Priorität.
Die Sicherstellung des Rettungsdienstes erfolgt durch den bodengebundenen Rettungsdienst, einschließlich der Wasser- sowie durch die Luftrettung.
Die Sicherung von Lebensunterhalt und Wohnraum ist keine Voraussetzung für den Nachzug zu subsidiär Schutzberechtigten (§ 36a Absatz 1 Satz 2 letzter Halbsatz Aufenthaltsgesetz).
Die Sichtbarkeit bei Google sei verbessert worden, und die Verbindung von Tradition und Digitalisierung trage zum Einkaufserlebnis bei, heißt es in der Begründung.
Die Sieben-Tage-Inzidenz in Schleswig-Holstein liegt damit bei 43,1 (Datenstand 11.9.).
Die Siebert Lexow Rechtsanwälte PartGmbB berät mittelständische und große Unternehmen in den Bereichen Datenschutz, eCommerce und Internetrecht.
Die Siedlung, in der wir wohnen, ist ein Umsiedlungsprojekt unserer Organisation JPIC.
Die Siegel verpflichten den damit gekennzeichneten Energieanbieter obendrein, sich nicht an Atomkraftwerken zu beteiligen.
Die Sieger-Chance kann dabei nur in Verbindung mit der GlücksSpirale gespielt werden, ermöglicht jedoch die Chance auf zusätzliche Top-Gewinne.
Die Silbentrennung wird erst im Satz vorgenommen.
Die Silberoptik verleiht zudem Exklusivität.
Dies impliziert ein angenehmes Schlafen ohne körperliche Beschwerden.
Die sind einfach durchzuführen und sorgen für mehr Sicherheit.
Die sind Voraussetzung, damit die Seite korrekt funktioniert.
Die Sinnlichkeit des Materials.
Die Sirenen essen Menschen.
Dies ist allerdings in mehrfacher Hinsicht problematisch: Zum einen zerstört die Chemikalie auch einen Teil der Außenstrukturen, die das Immunsystem benötigt, um die Antikörper zu bilden.
Dies ist auch über das Modulare Warnsystem (MoWaS) möglich, das der App ebenfalls zugrunde liegt.
Dies ist auf die hohe Forschungsintensität der bayerischen Automobil- und Zulieferindustrie zurückzuführen.
Dies ist bei NwT nicht möglich.
Dies ist bei uns nicht möglich.
Dies ist besonders angesichts der Öffnung der Gottesdienste ab Mai 2020 hilfreich.
Dies ist besonders in einem rohstoffarmen Land wie Deutschland entscheidend.
Dies ist der einzige Weg wie dein Körpergewicht ebenmäßig verteilt wird.
Dies ist die christlich fundierte Überzeugung der Diakonie Deutschland.
Dies ist durch die hervorragenden Konzepte der sächsischen Bewerberinnen aufgegangen.
Dies ist eine Beschreibung der bekannten Probleme bei der Barrierefreiheit.
Dies ist eine Diskussion, die ebenso dringend in der breiten medialen Öffentlichkeit Raum einnehmen sollte.
Dies ist ein Informations- und Erfahrungsaustausch für Beschäftigte in Bibliotheken, in dem Fragen rund um das Thema Urheberrecht erörtert werden.
Dies ist ein sehr und bei uns oft durchgeführtes Verfahren.
Dies ist für seine spätere Wärmeregulation außerhalb des Mutterleibes unerlässlich.
Dies ist gerade angesichts der immer größeren Vielfalt von Hochschulanbietern von besonderer Bedeutung.
Dies ist grundsätzlich den gewählten Parlamenten bzw. Gemeindevertretungen vorbehalten, mit Ausnahme direktdemokratischer Verfahren, wie den Bürger- oder Volksentscheiden auf Kommunal- bzw. Landesebene.
Dies ist hauptsächlich dann der Fall, wenn Anbieter ihren Sitz im Aus- land haben und die Durchsetzung des deutschen Rechts für die Aufsichtsbehörden dadurch maß- geblich erschwert wird.
Dies ist im Zahnheilkundegesetz (ZHG) und den Berufsordnungen festgehalten.
Dies ist in den meisten Fällen durch die Leitperspektive Bildung für nachhaltige Entwicklung möglich, die der Bildungsplan vorsieht.
Dies ist in einer (auf Italienisch) darzulegen.
Dies ist insbesondere dann der Fall, wenn das Arbeitsverhältnis vorzeitig aufgrund von Kündigung, Erwerbsminderung oder Tod endet.
Dies ist nur eine erste Zusammenstellung, die in den kommenden Tagen um zusätzliche Möglichkeiten erweitert wird.
Dies ist technisch durch die nötige Vorlaufzeit von Werbeanzeigen bedingt und bedeutet nicht, dass wir Ihren Widerspruch nicht umsetzen.
Dies ist unter anderem darin begründet, dass viele Endgeräte heutzutage kein DVD-Laufwerk mehr besitzen.
Dies ist vor allem für den ländlichen Raum, aber auch in den Städten von Bedeutung.
Dies ist weiterhin empfehlenswert!
Die Site enthält nur 5 Webseiten.
Die Sitzungen des Beirats finden grundsätzlich in Gegenwart des Bischofs oder der Bischöfin statt.
Die Sitzung ist öffentlich.
Die Sitzung wird virtuell über Zoom on Premise stattfinden.
Diesjähriger Schwerpunkt: Sozial bedingte Entwicklungsdefizite im Kindes- und…
Dies jedenfalls ist eines der Ergebnisse eines Gutachtens, das die Landesanstalt für Medien im Herbst 2018 veröffentlichte.
Die Skala-Initiative fördert das Projekt mit einer Personalstelle, die die Gruppen vernetzt, Kooperationen schließt und die BewohnerInnen begleitet.
Dies kam auch bei den Schülerinnen sehr gut an: „Sie ist sehr sympathisch rübergekommen, hat ehrlich auf unsere Fragen geantwortet und konnte die Sachverhalte sehr verständlich erklären“.
Die Skandale und Affären der letzten Jahre haben aber gezeigt, dass gerade im Bereich des Verfassungsschutzes mehr und nicht weniger Transparenz und Kontrolle notwendig ist.
Dies kann aber nur umgesetzt werden, wenn nach der Verkürzung noch eine restliche Ausbildungszeit von 12 Monaten verbleibt.
Dies kann auf der Verhaltens- und/oder der Verhältnisebene erfolgen und zu verhaltensbezogenen Maßnahmen und/oder strukturellen Veränderungen führen (Setting-Ansatz).
Dies kann dazu führen, dass die SZ die für den Mandanten übernommenen Zahlungsverpflichtungen für den Zeitraum bis zum Widerruf gleichwohl erfüllen muss.
Dies kann durch Vollzug im Grundbuch oder ausnahmsweise auch durch eine besondere privatschriftliche Erklärung der Vorranggläubigerin oder des Vorranggläubigers erfolgen.
Dies kann eine Textversion (direkt oder über einen Link), eine alternative Tonspur oder eine zusätzliche Audiodatei sein.
Dies kann jederzeit flexibel ins Studium integriert werden.
Dies kann schon mal 24 Stunden Zeit in Anspruch nehmen.
Dies kann sich in Unruhezuständen, Angst, Drang zu erneuter Drogeneinnahme, depressiver Verstimmungen bis hin zu Selbstmordgedanken zeigen.
Dies kann so in Ordnung sein, da die Masken aus den Lieferungen des Bundes vor Auslieferung an die KVWL vom TÜV oder einer vergleichbaren Organisation geprüft wurden.
Dies kann zum Beispiel der Fall sein, wenn der Blutdruck der Mutter bedenklich ansteigt.
Dies können beispielsweise Ihr Namen, Ihr Geschlecht, Ihre Anschrift, Ihr Geburtsdatums und weitere Kontaktdaten sein.
Dies können robuste oder auch elastische Materialien gewährleisteten.
Dies können Sie uns bequem im mitteilen.
Dies können standesamtliche Urkunden (Geburts-, Heirats-, bzw. Sterbeurkunden) aber auch Urkunden und Bescheinigungen von Gerichten, Bescheinigungen über Kirchenein- oder austritt, Staatsangehörigkeitsausweise oder Reisepässe und Personalausweise sein.
Dies können wir als Fachverband nur mit einem weinenden und einem lachenden Auge betrachten.
Dies könnte nun im digitalen Raum zumindest teilweise Realität werden.
Die Skultpur wurde 1982 anläßlich der 400-Jahr Feier der Universitäts-Neugründung durch Fürstbischof Julius Echter neben der Universitäts-Bibliothek errichtet.
Dies lässt sich insbesondere durch in der Höhe und Neigung verstellbare Spiegel oder Spiegel, die bis zum Waschbeckenrand reichen, verwirklichen.
Dies liegt erstens an der Inkubationszeit, also der Zeitspanne zwischen Infektion mit dem Krankheitserreger und dem Auftreten von Symptomen.
Dies liegt wie gesagt daran, dass jetzt beide Liegeseiten der Matratze getestet wurden.
Die Slowakei liegt in der kontinental-gemäßigten Klimazone mit Unterschieden zwischen dem tiefer gelegenen Süden und dem gebirgigen Norden des Landes.
Dies machte er anhand sehr berühren- der Bilder eindrucksvoll deutlich.
Dies macht noch einmal die Bedeutung und Wichtigkeit des Beitrages deutlich, den der GeoSN im Rahmen der Laufbahnausbildung leistet.
Diesmal haben rund 28.000 Schüler mehr teilgenommen, so dass die Gesamtanzahl 401.737 Teilnehmer aus 2.308 Schulen betrug.
Diesmal schauen wir im Kakadu zusammen in den Himmel: Der Mond ist dort nämlich manchmal groß und manchmal klein, oder?
Dies muss bei der Kalkulation berücksichtigt werden.
Dies müsste der Beschreibung zu entnehmen sein.
Dies nimmt nicht nur Noten in den Blick, sondern auch die individuelle Motivation sowie kulturelles oder politisches Engagement.
Die so angezeigten strafbaren Inhalte werden danach an die Staatsanwaltschaft gemeldet.
Die Social Media-Agentur Somengo unterstützte bei der Erstellung der Infografiken sowie mit Kontakten zu Influencer*innen tatkräftig.
Die so erhobenen Informationen speichert der Newsletter-Anbieter auf einem Server in den USA.
Die so erhobenen Informationen speichert der Verantwortliche ausschließlich auf seinem Server in Deutschland.
Die Software enthält sämtliche kaufmännische Basisfunktionen in einem leicht zu bedienenden Programm.
Die Software macht die Datenschutzprozesse im Unternehmen transparent und hilft dabei, diese effizient und in Echtzeit zu managen.
Die Softwareprogrammierungen für den Anlagenbau machen den größten teil des Umsatzes aus. ernst Seger berichtet von einem Umsatzwachstum von zehn Prozent im Jahr 2020 im Vergleich zu 2019.
Die Software soll Sie bei der.
Die sogenannte Ende-zu-Ende-Verschlüsselung gilt als besonders sicher.
Die sogenannte Hyperhidrose kann seelische und körperliche Ursachen haben, die vom Hautarzt geklärt werden müssen.
Die so genannten Konjugat-Impfstoffe gegen die Serogruppe C des Erregers sind für Säuglinge ab dem vollendeten 2. Lebensmonat, sowie für Kinder, Jugendliche und Erwachsene geeignet.
Die so genannten Wahlleistungen, also Ein- oder Zweibettzimmer und Chefarztbehandlung bei stationärer Krankenhausbehandlung, sind nur noch in wenigen Bundesländern beihilfefähig.
Die sogenannte Zwei-Faktor-Authentifizierung kommt.
Die so gesicherten Soden wurden nach Abschluss der Baumaßnahme wieder eingebracht und dienen somit als Initialstandorte für die Kohärenz des FFH-Standortes.
Die Sohle der teilweise in Austonungen angelegten Altdeponie liegt z.T. unter dem Grundwasserdruckspiegel des die Tone unterlagernden Hauptgrundwasserleiters (Walsumer Meeressande).
Die Solitude macht es vor: Denken und Arbeiten im Plural – das brauchen wir, um zukunftsfähig zu sein!“
Die Sollarbeitszeit wird als Arbeitszeit angerechnet (§ 6 TV-L (11) S. 2).
Die sollen für die Vertragsgestaltung zwischen Verantwortlichen und Auftragsverarbeitern erstmals einen europaweit verwendbaren Standard setzen, der den Unternehmen und Behörden die Umsetzung der entsprechenden Vorgaben der deutlich erleichtert.
Die Solltemperatur der Kaltluft können die Mieter selbst bestimmen.
Die Sommerferien sind in Sicht!
Die Sonde erfasst daher nur den kosmischen Anteil der Umweltradioaktivität.
Die Sonderregelung gilt bis zum 30. September 2020, da in der neuen Heilmittelrichtlinie, die ab 01.01.2021 in Kraft tritt, die 28-Tage-Frist bereits vorgesehen ist.
D ie Sonne schien über Amsterdam, als Deutschlands beste Fußballer sich im Viertelfinale mit Uruguay maßen.
Die Sonne strahlt jedes Jahr das 100-fache von der Energie auf die Erde ein, die aus den gesamten Weltreserven an Kohle, Erdöl, Erdgas und Uran verfügbar wäre.
Die sonnige und geräumige 3-Zimmer-Wohnung mit rd. 77 m² Wohnfläche befindet sich im 6. OG eines gepflegten Mehrfamilienhauses (BJ ca. 1972) und…
Die sonstigen Leistungen enthalten: Hilfen für junge Volljährige nach § 41; Erziehungs-, Jugend- und Familienberatungsstellen und Einrichtungen der Hilfe zur Erziehung und Hilfe für junge Volljährige sowie für die Inobhutnahme.
Die sonst oftmals verfügbare Risikofunktion entfällt bei den meisten Herstellern.
Die Sorge, wo alles aufzubewahren ist, gehört schließlich der Vergangenheit an.
Die Sorte ‘Wellant‘ hob sich durch gute Geschmackseigenschaften verbunden mit einem hohen Wiedererkennungswert hervor.
Die Sortierquote ist für jeden Monat festzustellen und unverzüglich nach Feststellung zu dokumentieren; hierfür können Formblätter verwendet werden.
Die Sozialprojekte bzw. der Bereichsleiter Herr Preibisch hat drei Bienenstöcke, die hoffentlich bald fleißig Honig produzieren.
Die sozialtherapeutische Abteilung einer Jugendstrafvollzugsanstalt aus Adressatensicht.
Die so zur sicheren Überzeugung der Kammer feststehenden Sachverhalte beruhen auf den ausweislich des Hauptverhandlungsprotokolls in der Hauptverhandlung erhobenen Beweisen.
Die spannenden und altersgerechten Geschichten sind in kurze Leseetappen gegliedert.
Die Spannung am USB-C Stecker sollte 5V, die mögliche Stromstärke 3A betragen.
Die SPD vor der BundestagswahlMit Olaf Scholz ins Kanzleramt?
Die Speicherung und Verarbeitung der Kundendaten erfolgt unter strikter Beachtung des Bundesdatenschutzgesetzes (BDSG).
Die Spendengelder kommen dem Kampf gegen die Immunschwächekrankheit AIDS und der Verbesserung der Lebensqualität betroffener Familien und Kinder in Afrika zu Gute.
Die Spione hießen "Inoffizielle Mitarbeiter" oder kurz "IM".
Die Spitzensportler/innen leben die Werte des Sports vor, die für die Gesellschaft bedeutend sind: Fairness, Respekt, Miteinander, Leistung.
Die Spontansprache ist gut, erscheint nur manchmal durch die Wortfindungsstörungen etwas zögernd.
Die Sport-Aufgabe für die NEXT-Abschlussfahrt nach Lloret de Marhttps://www.
Die Sportlerinnen und Sportler stehen im Mittelpunkt der geplanten Veränderungen und Verbesserungen – und damit auch ihre wichtigsten Bezugspersonen: die Trainerinnen und Trainer.
Die Sprachkurse finden für das Wintersemester 2021/22 online sowie in Präsenz statt.
Die Sprachkurse werden zwei- oder vierstündig angeboten und umfassen 15 Sitzungen à 90 Minuten.
Die Sprecherinnen und Sprecher aller Jahrgänge können gemeinsam den Sprecherrat bilden.
Dies reicht oft aus, um zivilrechtliche Schritte einzuleiten.
Dies reizt die empfindliche Penis-Region, wodurch Risse in der Vorhaut entstehen können… Es empfiehlt sich, auf natürliche Stoffe wie Baumwolle zu achten und die Kleidung nicht zu eng zu tragen.
Die SRH Fachschulen GmbH ist für den Inhalt einer Seite, die mit einem solchen Link erreicht wird, nicht verantwortlich.
Dies schafft ein gleichmäßiges Maß an Festigkeit über die gesamte Matratze.
Dies scheint mir, und hier stimme ich Jan Assmann völlig zu, die epistemische Voraussetzung dafür gewesen zu sein, dass sich diese Wahrheit singulär in einem Gott deutete.
Dies sei vorliegend nicht der Fall.
Dies setzt das Einvernehmen mit den Erziehungsberechtigten voraus.
Dies setzt jedoch voraus, dass SPF und DKIM bereits eingerichtet sind.
Dies sind alle Behörden, Gerichte und sonstigen Einrichtungen, die in Trägerschaft des Landes, der Kommunen oder auch privater Dritter stehen, soweit sie zur Erfüllung öffentlicher Aufgaben dienen.
Dies sind beispielsweise Informationen zu Diagnosen oder zur Medikation.
Dies sind Frauen- und Kinderschutzhäuser und -wohnungen, die von häuslicher Gewalt bedrohte oder davon betroffene Frauen und ihre Kinder aufnehmen.
Dies sind noch längst noch nicht alle Änderungen – du siehst, wie viel Detailarbeit in unserer neuen Website steckt und verstehst jetzt sicher besser, warum unser Relaunchteam mehr als ein Jahr für Planung und Umsetzung benötigt hat.
Dies sind nur einige beispielhafte Möglichkeiten.
Dies sind zum einen Verfahren, die unmittelbar an der Gesamtwirtschaft, d.h. am Bruttoinlandsprodukt (BIP), ansetzen.
Dies soll das Überleben und den Arterhalt vieler Insekten sichern, welche sonst in unserer traditionellen Landwirtschaft zu wenig Blüten finden.
Dies soll mittelfristig ein räumlich differenziertes Wildtiermonitoring und -management der Wildtierarten des JWMG’s ermöglichen.
Dies soll sowohl für Schüler gelten, die eine Ausbildung beginnen als auch für solche, die sich bereits in der Ausbildung befinden.
Dies sorgt dafür, dass beim Aufruf einer Seite dieses Online-Angebots noch keine Verbindung mit den Servern des jeweiligen Plugin-Anbieters hergestellt wird.
Dies sorgt für eine erhöhte Langlebigkeit der Matratze und garantiert hervorragende Liegeeigenschaften.
Dies spart zum einen Holz und schützt so die Wälder.
Dies spricht die in § 4a Abs. 2 Nr. 2 TierSchG enthaltene Voraussetzung an, dass die Ausnahmegenehmigung für Bedürfnisse von Angehörigen bestimmter Religionsgemeinschaften erforderlich sein muss.
Dies steht – so scheint es – in Zusammenhang mit der Umstellung der öffentlichen Debatte von klassischen Massenmedien auf Internetnachrichten und soziale Medien.
Die Staatsanwaltschaft Limburg ermittelt wegen eines Tötungsdelikts und ordnete die Vorführung des Tatverdächtigen vor dem zuständigen Haftrichter an.
Die Staatsanwaltschaft Osnabrück hat das Bundesfinanzministerium und -justizministerium in Berlin durchsuchen lassen.
Die Staatsregierung wird ermächtigt, durch Rechtsverordnung besondere Vorschriften zur Ausgestaltung des elektronischen Rechnungsverkehrs zu erlassen.
Die Stadtbücherei Erkrath bietet viele verschiedene Themen bzw. Inhalte an, die jahreszeitlich abgestimmt sind oder den Unterricht der Erzieherinnen und Erzieher bzw. Lehrerinnen und Lehrer unterstützen.
Die Stadt Chemnitz weist darauf hin, dass es für Unternehmen und Freiberufler im Zuge der Corona-Pandemie die Möglichkeit gibt, Stundungsanträge für die Gewerbesteuer zu stellen.
Die Städtebauförderung – als Gemeinschaftsinitiative von Bund und Ländern – feiert in diesem Jahr ihr fünfzigjähriges Bestehen.
Die Stadtentwicklung leistet einen wichtigen Beitrag zur Sicherung und Schaffung von gleichwertigen Lebensverhältnissen indem sie zum Beispiel städtebaulichen Funktionsverlusten entgegenwirkt.
Die Stadt gilt als die arabischste Stadt in Israel.
Die Stadt hat deshalb begonnen, sich mit anderen austauschen und unterschiedliche europäische Erfahrungen zu dokumentieren.
Die Stadt hat eine sehr schöne Altstadt und etliche Grünanlagen, die zu einem Picknick oder einfach nur einer kleinen Verschnaufpause einladen.
Die Städtische Realschule Erkrath befindet sich an der Karlstraße 7 – 9 in Alt-Erkrath.
Die Stadt ist live – in vielerlei Hinsicht.
Die Stadt Köln hat dem LZG am Montagabend 288 neue Corona-Fälle gemeldet.
Die Stadt Laatzen will bei der im Juni eröffneten Veloroute auf der Hildesheimer Straße in Kürze mit Nachbesserungen beginnen.
Die Stadt Meersburg liegt in reizvoller Rebhanglage direkt am Bodensee.
Die Stadt muss auch immer gucken, ob sie das weiter begründen kann, was hier passiert.
Die Stadt Nagold hat es, zwischen Emminger Straße und Schelmengraben gelegen, erworben und die Laube sowie das Gartenhaus 2008 zu den Literaturwochen in Baden Württemberg restaurieren lassen.
Die STADTRADELN-Bikezac ist praktisch, umweltfreundlich und blitzschnell am Gepäckträger montiert.
Die Stadtverwaltung der Fontanestadt Neuruppin ist bemüht die erkannten Schäden dieses Bauabschnittes nunmehr schnellmöglich beseitigen zu lassen.
Die Standards werden kontinuierlich nach dem Stand des aktuellen Wissens angepasst und den Mitarbeitern des Klinikums vermittelt.
Die Ständige Impfkommission (STIKO) hat ihre Empfehlung diesbezüglich am 19. August 2021 aktualisiert und veröffentlicht.
Die Ständige Konferenz der Kultusminister der Länder (KMK) beschließt am 17. September 2009 Qualitätskriterien für Schülerwettbewerbe.
Die ständigen Mitglieder sind die Senatsverwaltung für Stadtentwicklung und Wohnen, die Senatskanzlei, die Senatsverwaltung für Umwelt, Verkehr und Klimaschutz und die Senatsverwaltung für Wirtschaft, Energie und Betriebe.
Die Star Finanz benötigt Ihre personenbezogenen Daten für die Zwecke der Verarbeitung nicht länger, Sie hingegen benötigen sie zur Geltendmachung, Ausübung oder Verteidigung von Rechtsansprüchen.
Die START-Stiftung hat erneut bundesweit rund 200 Stipendien für Schülerinnen und Schüler mit Migrationshintergrund ausgeschrieben, die seit höchstens fünf Jahren in Deutschland leben.
Die Statistiken und Karten der einzelnen Städte sind als Anlage abrufbar.
Die Statistik erreichen User entweder über einen Link im Exposé oder über eine eigene Suchseite.
Die statistische Optimierung dient dazu, die Newsletterinhalte und die Zustellung zu optimieren.
Die Statusmeldungen werden an eine Software weitergegeben, die bei stark abweichenden Werten den Nutzer vor Störungen warnt.
Die Stelle, die die Beihilfe gewährt, muss dem Unternehmen hierüber eine De-minimis-Bescheinigung ausstellen.
Die Stelle ist unbefristet in Voll- oder Teilzeit möglich.
Die Stellungnahme des Eisenbahn-Bundesamtes oder der LEA Gesellschaft für Landeseisenbahnaufsicht mbH hat für die immissionsschutzrechtliche Genehmigungsbehörde keine rechtliche Bindungswirkung.
Die stellvertretende Geschäftsführerin oder der stellvertretende Geschäftsführer ist jeweils mindestens eine Besoldungsgruppe niedriger einzustufen.
Die stereoskopische Betrachtung und Auswertung digitaler Luftbilder ist nur mit spezieller Hard- und Software möglich.
Die Steuergruppe legt in Abstimmung mit der Schulleitung und der Lehrerkonferenz ein Arbeitsprogramm mit Entwicklungsschwerpunkten zur Schulentwicklung vor, das regelmäßig fortgeschrieben und dessen Umsetzung von der Steuergruppe verfolgt wird.
Die Steuerhinterziehung und auch der Versuch dazu sind strafbar und können mit einer Freiheitsstrafe von bis zu fünf Jahren geahndet werden.
Die Steuerlast wird durch das Absetzen von Ausgaben gemindert.
Die steuerlichen Entlastungsmaßnahmen der Jahre 2019 bis 2021 werden in voller Jahreswirkung ein Volumen von deutlich über 25 Milliarden Euro erreichen.
Die Stiftung des Internationalen Bundes Handeln mit Weitsicht Die IB-Stiftung ist die Stiftung des Internationalen Bundes.
Die Stiftung Digitale Chancen ist im operativen Feld tätig.
Die Stiftung fördert bundesweit Projekte der ästhetischen Kulturbildung, im Bereich der darstellenden und bildenden Kunst, der Musik und der Literatur sowie neuer Medien, und der werteorientierten Wirtschaftsbildung für Kinder und Jugendliche.
Die Stiftung für Hochschulzulassung für die Studiengänge des zentralen Vergabeverfahrens sowie viele Hochschulen verlangen eine zusätzliche postalische Bewerbung.
Die Stiftung für Kunst und Kultur der Sparkasse Mittelsachsen schreibt diesen Preis mit fachlicher Unterstützung des Freiberger Altertumsvereins e. V. (Geschichtsverein des Freiberger Landes) aus.
Die Stiftung gab drei eine zufriedenstellende Testwertung.
Die Stiftung schreibt ihren Preis jährlich in Kooperation mit der DGRW aus.
Die Stiftung St. Matthäus ist eine private Stiftung kirchlichen Rechtes.
Die STIKO empfiehlt die Impfung in erster Linie für Personen ab 60 Jahren.
Die STIKO weist darauf hin, dass eine Aspiration vor der Injektion nicht notwendig ist und bei intramuskulären Injektionen vermieden werden soll, um Schmerzen zu reduzieren.
Die stille Gewalt der Träume.
Die stimmberechtigten Mitglieder tagen mindestens einmal im Kalenderjahr.
Die Stimme trainieren, entwickeln und schützen - bevor sie versagt.
Die Stimmung beim MSV Duisburg kippt.
Die Stipendien dienen der finanziellen Unterstützung von Postdoktorand*innen, die einen eigenen Drittmittelantrag vorbereiten oder wesentlich an einer Antragstellung eines größeren Drittmittelvorhabens an der Universität Erfurt beteiligt sind.
Die Stipendien können dabei helfen, Präsentationen oder Vermittlungsformen, neue didaktische Formate, insbesondere digitale oder hybride Formate sowie interaktive Modelle im digitalen Bereich, zu konzipieren und zu realisieren.
Die Stipendien werden in jedem Wintersemester einmalig vergeben.
Die St. Marienkirche zum Beispiel wurde in einem gotischen Baustil erbaut.
Die Storno- und Bestellzeiten, Abo-Bestellung, Kontingente, Preise etc. können je System individuell angepasst werden.
Die Strafe fiel höher aus, als von der Staatsanwaltschaft beantragt.
Die Straßenlaterne direkt an den Glascontainern ist defekt seit ca. 4 Wochen.
Die Straßen sind gesperrt, die Subway geschlossen.
Die STRATO AG wird gegründet.
Die Straubing Spiders stimmten sich mit einem abschließenden 31:14-Heimsieg gegen Bad Homburg auf die anstehenden Playoffs um den Aufstieg in die GFL ein.
Die Straumann Group ist ein global führender Anbieter im Bereich der ästhetischen Zahnmedizin.
Die Strecke des Radexpress Donautal führt entlang der jungen Donau, vorbei an beeindruckenden Naturwundern wie dem Großen Lautertal oder dem Blautopf in Blaubeuren.
Die Streifbandverwahrung gehört allerdings inzwischen der Vergangenheit an, da sie effektive Stücke – also Aktien in – voraussetzt.
Die Streiflichter sind seit vielen Jahren ein fester Bestandteil des Englischen Instituts.
Dies trifft auch auf die mit der Kontaktperson, der Verdachtsperson oder der positiv getesteten Person in einem Hausstand lebenden Personen zu.
Die Stromleitungen und der Stromzähler bleiben im Besitz des örtlichen Netzbetreibers.
Die Stücke bleiben zwei Tage streambar.
Die Studenten lernen diese zusammen mit der entsprechenden Grundlagen der NC-Programmierung im Rahmen der Lehrveranstaltungen „Produktionsautomatisierung“ und „Produktionstechnisches Praktikum“ kennen.
Die studentische Versicherung tritt mit Beginn des Wintersemesters (1. Oktober) oder des Sommersemesters (1. April) in Kraft.
Die Studie ist gemeinsam finanziert durch eine Partnerschaft aus öffentlichen und privatwirtschaftlichen Organisationen.
Die Studienautoren empfehlen: Digital Detox 30 Minuten vor Anpfiff.
Die Studienberatung der DHBW Ravensburg berät die Studieninteressierten bei der Suche nach dem passenden Studiengang und den damit verbundenen Anforderungen.
Die Studienfahrt ist für die meisten SchülerInnen der Oberstufe der Höhepunkt in ihrer Schullaufbahn.
Die Studiengänge der Gesundheitswissenschaften erfreuten sich großer Beliebtheit.
Die Studiengänge richten sich somit an Studierende, die sich für psychologische Grundlagen und einen Schwerpunkt in klinischer Theorie, Forschung und Praxis interessieren und die eine Tätigkeit als Therapeutinnen und Therapeuten anstreben.
Die Studieninhalte sind von der gewählten Hochschule abhängig.
Die Studienorientierung beginnt bereits im Kindergartenalter, einer Lebensphase außerhalb des Einflussbereiches der Hochschule.
Die Studienreihen der Stiftung Gesundheit beleuchten die Stimmung der Ärzte in Deutschland und liefern Antworten auf aktuelle Fragestellungen.
Die Studienrichtung „Business Consulting“ im Masterstudiengang M.A. Wirtschaftspsychologie vermittelt dir fundierte Kompetenzen und aktuelle Ansätze der Beratung von Unternehmen und Organisationen.
Die Studierenden erhalten bei ihrem Auslandsaufenthalt nicht nur die Möglichkeit an einer Eliteuniversität zu studieren, sondern dürfen auch einen exklusivem Einblick in einige der erfolgreichsten Unternehmen der Welt genießen.
Die Studierenden erlangen Wissen über die psychischen Wirkungsmechanismen von Marktprozessen und der Werbung und können Auswirkungen und Effekte der Werbung in den spezifischen Kommunikationskanälen und Medien beschreiben und beurteilen.
Die Studierenden können aktiv Grundlagenplanungen für Real Estate Projekte erstellen sowie bauordnungsrechtlich beurteilen und einordnen.
Die Studierenden können Medien und Methoden, die das Sprachlernen besonders im bilingualen Kontext unterstützen, reflektieren und anwenden.
Die studierte Medieninformatikerin beschäftigt sich unter anderem mit "Generative Art" und erklärt uns, was Informatik mit Kreativität zu tun hat.
Die studierte Verwaltungs-Betriebswirtin war von 1988 bis 1992 Leiterin für Finanzen im Kreiskrankenhaus Annaberg.
Die Studie zeigt auch, dass gerade kleinere Unternehmen auf Investitionsförderung angewiesen sind.
Die Studie zeigt, dass aktuell in jedem Fall Online-Kanäle die Nase vorn haben.
Die Studie zeigt, dass industrielle Abwärme eine verfügbare Ressource für die Wärmewende in NRW darstellt.
Die Stufen zum Haupteingang konnten nicht mit einer Rampe überbrückt werden.
"Die Stundungen oder Herabsetzungen von Vorauszahlungen verschaffen den Unternehmen rasch und unkompliziert Liquidität", sagte Landesfinanzministerin Edith Sitzmann.
Die Stuttgarter Mannschaft ist jung, spannend und verfügt über viel Potential.
Die Styled Layer Descriptor Spezifikation beschreibt nun nur noch das Protokoll, um einem mitzuteilen, welche Darstellungsregeln für eine Kartenebene angewendet werden sollen.
Die Subtraktion habe ihr Angst gemacht.
Die Suche erfaßt immer alle Stücke deren Datum möglicherweise im angegebenen Bereich liegt.
Die Suche nach dem Thun wird bald zu einer Suche nach einer letzten Zuflucht für diesen Giganten der Meere.
Die Suche nach einem Bäcker liefert zum Beispiel in Köln vollkommen andere Suchergebnisse als in Berlin.
Die Suche nach einem geeigneten größeren Firmensitz im Stadtgebiet Viechtach läuft.
Die Suchmaschinenoptimierung musste sich auch dem wieder anpassen – und zwar, indem auch solche Inhalte kompakt dargestellt werden, die nicht direkt ein gesuchtes Keyword wiedergeben.
Die Suchmaschinenoptimierung (SEO) von Online-Inhalten und das Suchmaschinenmarketing (SEM) setzen ebenfalls darauf, dass Nutzer Wörter in bestimmten Bedeutungsumfeldern und Zusammenhängen suchen.
Dies umfasst auch die Auskunft über die Herkunft, Empfänger oder Kategorien von Empfängern, denen wir Ihre Daten übermitteln, sowie die Zwecke, zu denen wir Ihre personenbezogenen Daten verarbeiten.
Dies umfasst Kontrollen bei den unterschiedlichsten Behörden, wie den Bundesministerien mit dem jeweils nachgeordneten Bereich, die Bundesagentur für Arbeit, die Geheimdienste oder viele der gesetzlichen Krankenkassen.
Dies umfasst neben dem Ausbau von Kapazitäten auch eine Angebotsumstellung/-erweiterung oder die Neuaufsetzung des gesamten Betriebsprozesses.
Dies umfasst Umsätze aus Lieferungen und Leistungen innerhalb der Bundesrepublik Deutschland.
Dies, um gemeinsame wirtschaftliche Herausforderungen verstärkt durch die Kraft des ganzen Bundeslandes dem DIHK und damit der Bundesregierung zu vermitteln.
Dies und die Entfristung der Regelungen für die wissenschaftliche Forschung sowie Text und Data Mining sind für die Hochschulen grundlegend.
Dies und mehr ist Gegenstand des Grimme Online Award, für den Internetuser und -anbieter noch bis zum 1. März Vorschläge einreichen können – also noch knapp zwei Wochen.
Dies unterstützt ein psychiatrisches Behandlungssetting, das durch menschliche Nähe und Erreichbarkeit geprägt ist.
Dies war im Vertrag zur Gründung der Europäischen Gemeinschaft festgelegt, der in der Fassung des Vertrages von Nizza galt und zuletzt durch die Akte zum Beitritt Bulgariens und Rumäniens geändert wurde.
Dies wird der großen Bedeutung des Experiments f&uumlr die naturwissenschaftliche Erkenntnisgewinnung gerecht und fördert die f&uumlr die Technik charakteristische problemorientierte Herangehensweise an Aufgabenstellungen.
Dies wird durch vielfältige Aktivitäten und Errungenschaften deutlich.
Dies wird durch zusätzliche Online- und Offline-Unterstützungsangebote ergänzt.
Dies wird in Einrichtungen der Arbeiterwohlfahrt, des Deutschen Roten Kreuzes und der Volkssolidarität durchgeführt, sowie bei Migrationsgruppen und kirchlichen Einrichtungen.
Dies wird von Fleischkontrolleuren oder amtlichen Tierärzten durchgeführt.
Dies wird z. B. durch die elektrische Verstellbarkeit von Betten oder über abnehmbare Armlehnen an Sitzmöglichkeiten erreicht.
Dies wirkt sich besonders auf die Qualitäten negativ aus.
Die SWN bestätigen am 30.8., dass der Wasserspender am 27.8. repariert wurde.
Dies wurde nicht durch entsprechende Grundausstattungserhöhungen ausgeglichen.
Die Symphonie Nr. 3 ist ein Livemitschnitt von 2012 aus dem Münchner Herkulessaal.
Die Symptome werden durch die genannten Komplikationen bestimmt.
Die Synode kann eine andere Form der Abstimmung beschließen.
Dies zeigt ein deutliches Missverhältnis in Bezug auf die mittlerweile etwa 30 Prozent der Schüler*innenschaft  ausmachenden Gruppe an Schüler*innen mit Zuwanderungsgeschichte.
Dies zeigt sich auch auf regionaler Ebene in Sachsen (Abbildung 6‑107).
Dies zeigt sich darin, dass Niederdeutsch neben der nordrhein-westfälischen Amtssprache Deutsch gleichgestellt ist.
Dies zeigt sich sowohl in auf die MSS ausgerichtetem Unterricht, Methoden und Überprüfungen sowie in Informationsveranstaltungen und individueller Beratung.
Dies zunächst dadurch, dass sie überhaupt im Detail bekannt sind und dann selbstverständlich über die interne Auditierung, die die Prüfung der Umsetzung dieser Konzepte leisten muss.
Dies zu vermeiden, ist relativ einfach: B wird Antragsteller der Risikolebensversicherung und gleichzeitig auch Beitragszahler und Begünstigter im Todesfall.
Die tagesaktuellen Informationen sind voraussichtlich ab einer Woche vor der Messe auf abrufbar.
Die tägliche Leidenschaft zum Erhalt der Qualitätsführerschaft im Fernstudienmarkt ist spürbar in mutigem, konsequentem und teamorientierten Handeln.
Die tägliche Reflexion im Angesicht des eigentlichen Vaters des Klosters zeigt die Ohnmacht und Begrenzung der eigenen Fähigkeiten.
Die täglich gemeldeten Fallzahlen zeigen Corona-Fälle erst, wenn sie diagnostiziert und amtlich bestätigt sind - aber wie entwickelt sich die Krankheit derzeit in Hessen?
Die Tagung beleuchtete die Schicksale Hans Gáls, Egon Wellesz’, Karl Rankls u.a., die aufgrund ihrer jüdischen Herkunft oder politischen Anschauung ihre Heimat verlassen mussten und in Großbritannien Zuflucht fanden.
Die Tagung bietet zudem Raum für die Diskussion über Handlungsbedarfe und engagementpolitische Konsequenzen.
Die Tagung des Kirchenparlaments soll vom 4. bis 10. November als Präsenzsitzung in Bremen stattfinden.
Die Tagungen kosten kein Geld.
Die Tagung wird vom Bundesministerium für Bildung und Forschung gefördert.
Die Talsperre Muldenberg hat die längste Bruchsteinmauer in Sachsen.
Die Talsperre Rauschenbach in Sachsen und die Talsperre Fláje in Böhmen haben am 07. September 2019 gemeinsam einen Tag der offenen Tür gefeiert.
Die Tarifstrukturen sollten transparent und fair aufgebaut sein.
Die Taste ist mit +/- gekennzeichnet.
Die Täter versenden dafür Phishing-Mails, auf die die Opfer hereinfallen und Ihre Zahlungskartendaten bekanntgeben.
Die Tätigkeit als Ausbilderin, ob nun haupt- oder nebenberuflich, beinhaltet das Anleiten und Führen von (künftigen) Mitarbeitenden.
Die Tätigkeiten sind ebenso vielfältig, wie die Betriebe in den denen Sie als Industriekaufmann oder Industriekauffrau arbeiten können.
Die Tätigkeit von "Chemikantinnen und Chemikanten" ist in der Prozesskontroll- und Automatisierungstechnik gekennzeichnet durch das Planen, Steuern und Optimieren von Produktionsprozessen.
Die Tatsache der Aufzeichnung wird Ihnen zudem in der Zoom-App angezeigt.
Die tatsächliche Gesamtzahl der Vermisstenfälle lässt sich aus diesem Grund nicht abschließend bestimmen.
Die tatsächlich wahrgenommenen Aufgaben sind abhängig von den örtlichen Gegebenheiten und variieren von Gemeinde zu Gemeinde.
Die Taube schweigt zur Pandemie, in der Kakofonie der Kommentare ist ihr gelegentliches Schu-hu wohltuend.
Die Taufe wird vollzogen im Namen des Vaters, des Sohnes und des Heiligen Geistes.
Die Taunusgemeinde hat 258 Einwohner und sieben Straßen, eine davon ist die Lindenstraße.
Die Teamarbeit gefiel den meisten sehr gut.
Die Teams hocken in den Startlöchern.
Die Technik ähnelt dem des Abfahrens mit Langlaufskiern.
Die Technik entspricht nicht nur den neuesten Sicherheitsanforderungen sondern eröffnet auch ganz neue Perspektiven für den Experimentalunterricht in der Schule.
Die Technikfans erarbeiten auch dafür eine Lösung.
Die Technik wird bereits von weiteren Gemeinden genutzt.
Die technische Entwicklung, einhergehend mit einem enormen medizinischen Fortschritt, setzte erst in der Zeit nach Fertigstellung des Hauses richtig ein.
Die Technische Hochschule Aschaffenburg will mit gutem Beispiel vorangehen und engagiert sich für Chancengerechtigkeit und Entwicklungsmöglichkeiten des wissenschaftlichen Nachwuchses.
Die technischen Studiengänge brachten zuletzt zu wenige Absolventen hervor.
Die technischen Voraussetzungen entnehmen Sie bitte der Website des Webinars.
Die Technologieautonomie Europas, der erfolgreiche grüne Übergang sowie die volle Nutzung des Innovationspotenzials der Hochschulen sind für Sachsen ebenfalls relevant.
Die Technologie basiert auf dem preisgekrönten IND²UCE Framework.
Die Technologie, bei der Werkstoffe für Nano- bis Millisekunden sehr hohen Temperaturen ausgesetzt sind, verspricht massive Energieeinsparungen und die Schaffung neuer Materialstrukturen.
Die Teeplantage Kusum International liegt in der Stadt Kolkata, in Europa eher bekannt als Kalkutta, im ostindischen Bundesstaat Pashchimbanga (Westbengalen) und gehört zur Bagaria Unternehmensgruppe.
Die Teile sind Negativabzüge von Bauelementen, welche in Verschalungen von Doppelstockzügen der deutschen Bahn verwendet werden.
Die Teilhabe an Kultur muss gesichert werden.
Die Teilhabe von Menschen mit Behinderung ist im DOSB schon lange ein wichtiges Thema und in einer Vielzahl von Sportangeboten, Konzepten und Maßnahmen in den Sportvereinen und Sportverbänden verankert.
Die Teilnahme am bargeldlosen Zahlungsverkehr mit einem Girokonto ist ein wichtiger Bestandteil des Lebens.
Die Teilnahme am Bielefelder Weihnachtsmarkt 2021 ist mit dem Online-Bewerbungs-Formular von Bielefeld Marketing zu beantragen.
Die Teilnahme an den internationalen Studien bildet auch ein wesentliches Element der auf abgesicherten Daten und statistischen Kennziffern beruhenden Bildungsberichterstattung.
Die Teilnahme an der Reise wird durch eine eintägige Veranstaltung vorbereitet.
Die Teilnahme an Stationskonferenzen stellt eine große Nähe zu den übrigen Berufsgruppen sicher.
Die Teilnahmebedingungen können bei Bedarf konkretisiert werden.
Die Teilnahmegebühr beinhaltet Vollverpflegung und Unterkunft für die Abschlussveranstaltung sowie die Teilnahme an allen Programmpunkten im Rahmen des Gründercamps.
Die Teilnahmegebühren für alle Vorbereitungs-Kurse für die schriftliche Steuerberater-Prüfung sind in den Studiengebühren enthalten.
Die Teilnahmegebühren für den MBA Applied Quantitative Finance (4 Semester) betragen 14.592 EUR (mehrwertsteuerfrei).
Die Teilnahme ist in der Regel kostenpflichtig.
Die Teilnahme ist kostenlos, die Zugangsdaten werden nach Anmeldung verschickt.
Die Teilnahme steht somit allen Interessierten offen.
Die Teilnahme von Krankenhäusern an der ambulanten und stationären Behandlung von Patienten im deutschen Gesundheitswesen ist geprägt von vielfältigen normativen Regelungen.
Die TeilnehmerInnen erhalten Arbeitsbögen und Übungsanleitungen für Ihre eigene Unterrichtsgestaltung.
Die Teilnehmerinnen und Teilnehmer der Deutschen Postcode Lotterie haben das Projekt mit 99.925 Euro unterstützt.
Die Teilnehmerinnen und Teilnehmer fertigten Zeichnungen oder sogar kleine Animationsfilme zum Thema an.
Die Teilnehmerinnen und Teilnehmer kommen aus unterschiedlichen Fachrichtungen und Institutionen, Behörden und Organisationen des Opferschutzes.
Die Teilnehmerinnen und Teilnehmer lassen sich von der Arbeit der anderen Organisation inspirieren und lernen themenspezifische Best-Practice-Modelle und Arbeitsweisen kennen.
Die Teilnehmerinnen und Teilnehmer trugen einen geübten Text vor und erhielten dann einen unbekannten Text, den es vorzulesen galt.
Die Telefonauskunft gibt es natürlich auch als App: Mit der Ö-App in der Tasche bewegst du dich bald wie ein Einheimischer in der fremden Stadt.
Die telefonische Sperrhotline ist an sieben Tagen die Woche rund um die Uhr unter der aus dem deutschen Fest- oder Mobilfunknetz gebührenfreien Rufnummer erreichbar.
Die Telekommunikationsunternehmen haben nur dort investiert, wo es viel zu verdienen gab“ sagte Raab.
Die Teltower Straße ist aufgrund der Baumaßnahme der L794 derzeit von der Straßenreinigung durch die Stadt Teltow ausgenommen.
Die Temperaturen liegen zwischen 20 und 22 Grad.
Dieter Böge und Bernd Mölck-Tassel gehen der großen Frage nach, was uns Menschen ausmacht.
Dieter ist 51 Jahre alt, immer zu einem Scherz aufgelegt – und auffallend dünn angezogen für die eisige Kälte.
Die Termine für die häufigsten Sprachprüfungen (Language Certificate, TOEFL, IELTS) sind oft viele Wochen im Voraus ausgebucht.
Die Terroristen ändern den Kurs der Flugzeuge und steuern New York City an.
Die Testphase läuft noch bis Juli.
Die Tests bleiben für die Schülerinnen und Schüler kostenlos.
Die Testsysteme sind nicht über Sprechstundenbedarf zu beziehen, sondern können als Sachkosten mittels der SNR 97123 (bzw. SNR 97123 B bei Bürgertestungen) pauschal mit 3,50 Euro abgerechnet werden.
Die Testung erfolgt in der Zeit von 18.00 – 19.00 Uhr.
Die Testung muss durch medizinisches oder geschultes Personal durchgeführt werden.
Die thematische Breite der Wirtschaftsinformatik-Forschung wurde durch die Vielfalt der Themen in den Teilkonferenzen deutlich.
Die Themen, die hervorgehoben werden sollen, können durch Bilder besonders gut veranschaulicht werden.
Die Themen ermöglichen eine fächerübergreifende Vertiefung, sind aber auch für einzelne Unterrichtsfächer geeignet.
Die Themen für die Arbeiten erstellt die aufnehmende Schule.
Die Themen klingen trocken, manch einem werden sie gar technokratisch erscheinen.
Die Themen Macht, Demokratie, Gefühle und Körperlichkeit werden behandelt.
Die Theologie war mit 95 Studierenden ein eher kleiner Fachbereich, die neu eröffnete Sparte für Geschichte und Geographie zählte sogar nur 5 Studierende.
Die theoretischen Ausbildungsabschnitte werden ergänzt durch Praktika bei Ihrer jeweils zuständigen Dienststelle sowie Lehrgängen im Fortbildungsinstitut der Bayerischen Polizei in Ainring.
Die Theo Steil GmbH zum Beispiel betreibt im Trierer Hafen einen der modernsten Stahl- und Metallrecyclingbetriebe Deutschlands.
Die Therapeuten bieten sie in der Regel als Alternative zu Verfahren der Schulmedizin und der Naturheilkunde an.
Die Therapeutinnen tragen bei einzelnen therapeutichen Maßnahmen einen Mundschutz oder ein transparentes Gesichtsschild; ansonsten ist bei Einhalten des Abstandes während der Therapie das Tragen eines Mundschutzes oder Gesichtsschildes nicht notwendig.
Die Therapie ist also unverzichtbar und lebensrettend.
Die Therapie-Profis der Berufsfachschulen sind für unsere Gesundheitsversorgung unersetzlich.
Die Tiere beweiden vor allem Gebiete, die nicht von schwerer Technik befahren und deshalb nicht maschinell gepflegt werden können.
Die Tiergesundheitsdienste des LUA helfen, Rinder- und Schweinebestände im Land gesund und leistungsfähig zu erhalten.
Die Tische reinigen wir nach jeder Nutzung.
Die TIZIAN-Einführung im Bereich der Futtermittelüberwachung an der zentral für Bayern zuständigen Regierung von Oberbayern wurde 2008 ebenfalls vollzogen.
Die TK kann selbsttätig Vorschläge zu fachlich-methodischen Themen zur Vorbereitung der Entscheidung der Mitgliederversammlung bzw. dem Vorstand vortragen.
Dietmar Eichhorn engagiert sich seit vielen Jahren für die Heimatpflege.
Die TN wird in Bayern regelmäßig aktualisiert.
Die Tonlage ist allerdings manchmal etwas gefühlig.
Die Toolbox der Europäischen Kommission - mit Checklisten für Patientinnen und Patienten, Patientenorganisationen und Gesundheitsdienstleister - informiert über die rechtlichen Rahmenbedingungen der grenzüberschreitenden Gesundheitsversorgung.
Die Top-Sportlerinnen und -Sportler vergessen ohnehin nie, wo sie herkommen und ihre ersten Schritte in Richtung sportlicher Karriere gemacht haben.
Die Torwart-Position unterscheidet sich in vielen Aspekten ganz wesentlich von den weiteren zehn Positionen einer Mannschaft.
Die Tourismusbranche bietet abwechslungsreiche Aufgabenfelder in Berufen wie Hotelfachmann/-frau, Reiseverkehrskaufmann/-frau, Tourismusmanager/in oder Host/Hostess.
Die touristische Infrastruktur ist kaum darauf eingerichtet, weshalb eine eventuelle Reise nur mit einem darauf spezialisierten Veranstalter möglich ist.
Die Transferakademie fördert die Weiterentwicklung, Verbreitung und Nachnutzung von prämierten Ideen und Projekten durch die Vermittlung von Erfahrungen und Erkenntnissen, von fachlichem und organisatorischem Wissen.
Die transformierte Spannung wird wieder gleichgerichtet, über Kondensatoren gesiebt und dann stabilisiert.
Die Transpondernummer - auch Chipnummer genannt - besteht in der Regel aus 15 Ziffern.
Die Treffen des Schulentwicklungssausschusses haben in diesem Zusammenhang einen besonderen Charakter: Jeder kann in diesem offenen Gremium neue Ideen einbringen und zur Diskussion stellen, die die Schule verbessern können.
Die Trennung muss gegenüber der obersten Dienstbehörde erklärt worden sein.
Die trifft Ole Käuper im Trikot des SV Meppen.
Die Trilog-Verhandlungen zur Gemeinsamen Agrarpolitik (GAP) schreiten langsam voran.
Die „Trimm-Aktion“ richtete sich nicht nur an die Sportvereine und -verbände, sondern an alle Bürgerinnen und Bürger – vom Baby bis zum Großvater.
Die TSG gewinnt 4:0.
Die TU Bergakademie Freiberg und das Helmholtz Institut für Ressourcentechnologie sind einer der Hauptpartner im KIC Raw Materials (Rohstoffe), sie präsentierten den aktuellen Stand des KICs sowie des regionalen KIC-Zentrums in Freiberg.
Die TU Braunschweig hat in den Jahren 2012 und 2013 einen Strategieprozess durchlaufen, in dessen Rahmen Ziele und Werte definiert wurden.
Die TUHH wird Gründungsmitglied des European Consortiums of Innovative Universities (ECIU), einem internationalen Zusammenschluss von jungen und unternehmerischen Universitäten in Europa.
Die TURBO-Variante ermöglicht jedoch das Berufsexamen nach nur 2 ½ Jahre nach dem Berufseinstieg, da der Studienabschluss vor dem Berufsexamen die beschriebene Reduzierung der Berufspraxis ermöglicht.
Die Türenserie „Filan“ ist bereits dafür vorbereitet, da sie auf eine Schlüssellochbohrung komplett verzichtet.
Die Tür kann bei rein mechanischen Türschlössern (von älteren Fahrzeugen) nur ins Schloss gefallen sein, das Fahrzeug kann auch elektronisch verriegelt sein.
Die Turnhalle wurde hierzu innerhalb eines Vormittags dank zahlreicher Helfer in einen blau-weißen Himmel mit Sternen verwandelt, wobei aber auch die Hölle sich durch die Türen geschlichen hat.
Die Twitter-Schaltfläche erkennen Sie an dem Twitter-Logo auf unserer Seite.
Die Typbezeichnung ist ein genehmigungstechnischer Begriff.
Die U81 soll zur Verkehrswende in der Landeshauptstadt beitragen.
Die U8 der JSG Munster/Breloh setzt sich im letzten Spiel vor der Hallenrunde gegen die Gäste der JSG Neunkirchen/Tewel durch und bleibt somit in der Hinrunde der Saison 2015/2016 ungeschlagen.
Die über 90.000 Sportvereine in Deutschland haben rund 27,3 Millionen Mitglieder.
Die überarbeitete 8. Auflage 2020 wird ab September/Oktober 2020 ebenfalls beim Kohlhammer Verlag erscheinen.
Die über Cookies und Web Beacons erhaltenen Informationen, Ihre sowie die Auslieferung von Werbeformaten werden an einen Server von Google mit Standort in den USA übermittelt und dort gespeichert.
Die über die BaK Beteiligungsportal erstellten Beteiligungsverfahren können mit folgenden individuell zu konfigurierenden Eigenschaften und Inhalten versehen werden.
Die Überführung von Koordinaten von einem Koordinatenreferenzsystem in ein anderes wird gemäß ISO 19111 als Koordinatenoperation bezeichnet.
Die Überhitzung kann nicht nur zu Abstürzen führen, sondern auch langfristige Hardware-Schäden verursachen.
Die übermittelten Daten, sowie wie die ermittelten Daten aus der Identifizierung, werden 180 Tage bei dem externen Auftragnehmer gespeichert.
Die übermittelten Daten werden in eine Datenbank übernommen und …
Die Übernahme einer Nebentätigkeit bedarf der Genehmigung.
Die Überraschung blieb aus, sodass Eilenburg eine Niederlage kassierte.
Die übersandten Manuskripte sollten im Normalfall weder veröffentlicht noch gleichzeitig bei einer anderen Zeitschrift zur Veröffentlichung eingereicht worden sein.
Die überschaubare Anzahl an Studierenden und vor allem das exzellente Betreuungsverhältnis zwischen Studierenden, Dozenten und Verwaltung sind Gründe dafür, dass diese Ziele umgesetzt werden.
Die Überschrift, der einleitende Text und die Beschriftungen der Formular-Steuerelemente wurden auf skalierbare Art implementiert, die Formular-Steuerelemente selber aber nicht.
Die Übersicht vergleicht zehn Dämmstoffe hinsichtlich ihrer Dämmfähigkeit und Brandeigenschaften, ihrer Dicke und ihres Preises.
Die Überstunden werden auf ein sog. Lebensarbeitszeitkonto gutgeschrieben und in Freizeit abgegolten.
Die Übertragung der Ziehung können Sie auf verfolgen.
Die Überwachung und Durchsetzung der Regelung sollte eine unabhängige Stelle übernehmen.
Die Uhr nimmt er mit nach Hause, die ist nämlich ein Geburtstagsgeschenk für seinen Sohn.
Die umfänglichen Datenbanken und Analysemethoden sichern steten Erkenntnisgewinn und stellen die Basis für eine individuelle Beratung dar.
Die umfangreiche Bebilderung erleichtert den Zugang zu Krankheitsbildern, Indikationen, Präparaten und Produkten.
Die umfangreiche Online-Bibliothek ermöglicht es, Fachartikel zu recherchieren.
Die Umleitung führt über die S 156 von Hohnstein nach Neustadt und die S 154 nach Sebnitz, Gegenrichtung analog.
Die Umleitung führt über Eula, Nossen (B 101), Siebenlehn und die Reinsberger Straße nach Drehfeld.
Die Umleitungsführung in Gegenrichtung erfolgt analog.
Die Umleitungsstrecke über die Großenederer Straße (K22) wird in beiden Fahrtrichtungen ausgeschildert.
Die Umsetzung der Nachhaltigkeits-Ziele baut auf den Wirtschaftsbereich Handwerk; so ist beispielsweise die Umsetzung von Klimaschutzzielen ohne das Engagement, die Dienstleistungen und Produkte des Handwerks undenkbar.
Die Umsetzung des Onlinezugangsgesetzes wird nach dem Prinzip „Einer für Alle“ (EfA) erfolgen.
Die Umsetzung in schulische Projekte und Unterrichtsvorhaben steht dabei im Vordergrund.
Die Umsetzung von Pflichtaufgaben nach dem NKomVG kann nicht gefördert werden.
Die Umzugskostenvergütung darf auch dann nicht zugesagt werden, wenn der Berechtigte schon im Einzugsgebiet wohnt (§ 3 Abs. 1 Nr. 1 Buchstabe c).
Die UNESCO hat 2002 die Kulturlandschaft Oberes Mittelrheintal zwischen Bingen, Rüdesheim und Koblenz zur Welterbestätte erklärt.
Die UNESCO stärkt weltweit die wissenschaftliche Forschung im Spannungsfeld zwischen Wissenschaftsfreiheit und gesellschaftlicher Verantwortung.
Die UNESCO steht für die Stärkung von internationaler kultureller Zusammenarbeit für eine nachhaltige Entwicklung.
Die Unfallfürsorge für Pfarrerinnen und Pfarrer im Ehrenamt und ihre Hinterbliebenen richtet sich nach den Vorschriften des Beamtenversorgungsgesetzes des Bundes zum Dienstunfallschutz der Ehrenbeamten.
Die Unfallkasse NRW ist ein Unfallversicherungsträger der öffentlichen Hand für die gesetzliche Unfallversicherung in NRW.
Die Unfallursache ist noch unklar – Augenzeugen zufolge fing die Maschine nach dem Absturz bei Grenoble Feuer.
Die Ungewissheit über ihren Verbleib und das, was ihr zugestoßen sein könnte, ist quälend.
Die ungültige Regelung wird ggf. durch eine Klausel ersetzt, die dem Gewollten am nächsten kommt.
Die Uni Kassel stellt ihr Lehrprojekt „Die virtuelle Dimension in der Kunstwissenschaft" vor.
Die Universität Augsburg wurde 1970 gegründet.
Die Universität Erfurt erhebt und speichert automatisch in ihren Server-Logfiles Informationen, die Ihr Browser an uns übermittelt.
Die Universität Greifswald bietet den Zugang zu Studien- und Praxiserfahrungen weltweit.
Die Universität Greifswald hat sich in ihrem Leitbild zur Schaffung guter äußerer Arbeitsbedingungen für ihre Mitarbeitenden und Studierenden verpflichtet.
Die Universität Kassel nutzt zu Zwecken der eigenen internen Statistik ihrer Webseitenbesuche "Matomo" (ehemals Piwik), eine Software zur Auswertung von Webserver-Zugriffen.
Die Universität Konstanz und ihre Mitglieder verpflichten sich dem sozialen und gesellschaftlichen Engagement.
Die Universität Leipzig bekommt auf einer Tagung der Hochschulrektorenkonferenz (HRK) in Berlin das Siegel „Internationalisierung der Hochschulen“ verliehen.
Die Universität Osnabrück bietet aktuell vier Promotionsstudiengänge an, für die Sie sich bewerben können.
Die Universität Regensburg wurde vom Verein TransFair e.V. zur 30. Fairtrade-University in Deutschland ernannt.
Die Universität Rostock plant den Lehrbetrieb für das kommende Wintersemester 2021/2022 in Präsenz.
Die Universitätsmedizin leistet damit einen zentralen Beitrag, der weit über die Funktion anderer Krankenhäuser hinausgeht.
Die Universitätsprofessuren der Ingenieurwissenschaften verteidigten auch 2019 ihre Pole-Position bei der Einwerbung von Drittmitteln vor den Kollegen der Medizin.
Die Universität steht für gute Vernetzung und individuelle Betreuung statt Massenandrang.
Die Universität Stuttgart eröffnet dem wissenschaftlichen Nachwuchs mit der Tenure-Track-Professur seit 2006 eine frühzeitige, verlässliche Entwicklungsperspektive.
Die unten stehenden Beratungsangebote richten sich an an Lehrkräfte, Eltern und Schüler*innen.
Die unten stehenden Regelung gelten – entsprechend der aktuellen Beschlusslage – bis zum 14.02.2021 unverändert weiter.
Die Unterbringung von Orgeln vor großen Fenstern, in tief zurückliegenden Turmräumen und in der Nähe von Heizungsschächten ist zu vermeiden, ebenso die Führung von Gas-, Wasser- und Heizungsleitungen und von Zugängen zu Schornsteinen durch den Orgelraum.
Die Unterhaltung wird mittels eines Chatbot (virtueller Assistent, Software) durchgeführt, der Fragen der Nutzer automatisiert beantwortet, bei Ihrer Anfrage behilflich ist und Ihnen relevante Informationen bereitstellt.
Die Unterkommissionen beschäftigen sich mit allen Angelegenheiten, die für die räumlichen Planungen im engeren und weiteren Grenzraum von Bedeutung sind.
Die unternehmensgeschichtliche Forschung ist ein Prozess der Gewinnung neuer Erkenntnisse, der von der Beteiligung und Unterstützung eines breiten Spektrums von Unternehmen und Wissenschaftlern lebt.
Die Unternehmer-Initiative „Bleiberecht durch Arbeit“ setzt sich dafür ein, Geflüchteten mit einem festen Arbeitsplatz ein Bleiberecht zu gewähren.
Die Unterrichtsversorgung konnte im Schuljahr 2015/2016 zum zweiten Mal in Folge verbessert werden.
Die Unterscheidung zwischen ausreisepflichtigen und geduldeten Menschen ist allerdings irreführend.
Die Unterscheidung zwischen beiden ist natürlich sinnvoll: Heil und Heilung sind nicht das nämliche.
Die unterschiedliche Entwicklung von Berufskrankheiten spiegelte sich dagegen nicht in der Teilnahme an Rehabilitationsmaßnahmen in Sachsen wider.
Die unterschiedlichen Aufgabenstellungen beziehen sich auf das jeweilige Leit- bzw. Projektthema und können in selbst gewählter Reihenfolge, Kooperationsform und zum Teil mit selbst gewähltem Materialien bearbeitet werden.
Die unterschiedlichen Farben und die Beschriftung mit den Laufzeiten erleichtern die Zuordnung und Auswahl.
Die unterschiedlichen Kaffees sind anschließend 30 Tage lang als Samples bestellbar solange der Vorrat reicht.
Die unterschiedlichen wirken sich ebenfalls auf das Druckergebnis aus.
Die unterschiedlich kritischen Anwendungen werden flexibel über den besseren und sicheren Kommunikationsweg geleitet.
Die unterschwellige Ablehnung von Digitalisierung und der Boykott jeder Form der Nutzung moderner Medien sind von heute auf morgen in sich zusammengebrochen.
Die Unterstützung, aber auch Sorgen ihrer Großmutter, bei der sie in ihrer Kindheit viel Zeit verbrachte, haben sie besonders geprägt: Insbesondere deshalb gründete sie während ihrer Studienzeit 2014 die "Senioren-Rechtshilfe Köln e.V." mit.
Die Unterstützung ist regelhaft von der Höhe des Einkommens und Vermögens abhängig.
Die Unterstützung regionaler Ansätze zum Aufbau lernförderlicher Infrastrukturen, die allen Bürgern Bildungschancen eröffnen, ist voranzutreiben.
Die Untersuchung kostet je nach Aufwand zwischen 20 und 50 Euro.
Die Untervermietung deines Zimmers ist grundsätzlich möglich, muss aber beim Kölner Studierendenwerk beantragt werden.
Die Unwirksamkeit der Formulierung hat in der Praxis zur Folge, dass der Mieter ganz normal nach gesetzlicher Frist kündigen kann.
Die Urlaubsplanung der Freiwilligen erfolgt in Abstimmung mit der Einsatzstelle.
Die „Urpferdchen“ wie das ähnelten eher kleinen Tapiren (Foto: LIB/Steinkröger).
Die UVP liegt bei 280 Euro.
Die Variante B.1.1.28 P.1 in der Stadt Manaus nachgewiesen.
Die VBKI Veranstaltungsagenda erscheint monatlich und erreicht 3.200 Entscheider aus Politik und Wirtschaft.
Die Veränderung des Schultages, der Räume und die neuen multiprofessionellen pädagogischen Teams müssen noch zusammenwachsen und entwickelt werden.
Die Veranstalter behalten sich Programm- und Besetzungsänderungen vor, die für den Kunden unter Berücksichtigung der Interessen des Veranstalters zumutbar sind.
Die Veranstaltung beschäftigt sich am 15. Juli 2020 ab 19 Uhr mit dem Thema "Krisen".
Die Veranstaltung bildet die Grundlage für die schnelle und effektive Entwicklung stabiler Software, was ein Kerngebiet der Informatik und Wirtschaftsinformatik darstellt, und stärkt die Fähigkeit, Probleme zu analysieren und zu lösen.
Die Veranstaltungen finden per Videokonferenz statt.
Die Veranstaltungen sind bereits ausgebucht, im Falle von Absagen gibt es aber noch vereinzelt Plätze.
Die Veranstaltung „Grundlagen der Informatik” haben sie und ihr Team mit…
Die Veranstaltung hat sich als größte Produktschau in Deutschland etabliert und bietet den kompletten Marktüberblick.
Die Veranstaltung kann um 15 Uhr live im Internet verfolgt werden.
Die Veranstaltung möchte die Chancen, Risiken, Fallstricke und Erfahrungen deutscher Start-up-Unternehmerinnen und -Unternehmer beleuchten und einen Einblick in die chinesische Start-up-Kultur geben.
Die Veranstaltungsreihe rund um Naturwissenschaft und Technik richtet sich an Schülerinnen ab der 7. Klasse.
Die Veranstaltung "Verantwortung übernehmen im Norden" fand am 04.09.2017 zum Schwerpunktthema "Hass im Netz" in Hannover statt.
Die Veranstaltung will Grundlagen und wesentliche Aspekte vermitteln und die wichtigsten Theorien, Werkzeuge und Erfahrungen vorstellen.
Die Veranstaltung will Mythen begegnen und Klischees auflösen.
Die Veranstaltung wird gemeinsam vom Exzellenzcluster CLICCS und dem Centrum für Erdsystemforschung und Nachhaltigkeit (CEN) der Universität Hamburg organisiert.
Die Veranstaltung wird in der „Aula am Schießberg“ stattfinden.
Die Veranstaltung wird online angeboten.
Die Veranstaltung zeigte sehr anschaulich, wie gut mittlerweile Computersimulationen in der Lage sind, unsere technisierte Umwelt akustisch darzustellen und dadurch tolle Möglichkeiten bietet, sie leiser und klanglich angenehmer zu gestalten.
Die verantwortlichen Ansprechpersonen stehen im regelmäßigen Austausch miteinander – so zuletzt bei der Bundestagung im Juni 2021, wo die Statistik mit Freude zur Kenntnis genommen wurde!
Die Verantwortlichen haben innerhalb kürzester Zeit auf die neue gesellschaftliche Situation reagiert und gemeinsam mit unseren Kolleginnen und Kollegen von neusta Grafenstein eine Informationsplattform geschaffen.
Die Verantwortung der Unternehmen liegt darin, dieses Bemühen aufzubringen und die entsprechenden Verfahren und Maßnahmen ein- und durchzuführen.
Die Verantwortung für ihr Leben haben die Hilfesuchenden selbst.
Die Verarbeitung der auf der Chipkarte gespeicherten personenbezogenen Daten erfolgt unter strikter Einhaltung aller gesetzlichen Bestimmungen zum Datenschutz.
Die Verarbeitung der bei der Registrierung eingegebenen Daten erfolgt auf Grundlage einer Einwilligung des Nutzers (Art. 6 Abs. 1 lit. a DSGVO).
Die Verarbeitung der personenbezogenen Daten erfolgt im Rahmen des mit checkdomain geschlossenen Webhosting-Vertrags unter Berücksichtigung der geltenden gesetzlichen Vorschriften der deutschen Datenschutzbehörden.
Die Verarbeitung der personenbezogenen Daten geschieht in Abhängigkeit des Kontaktweges (E-Mail, Kontaktformular, Brief oder Telefon (Hotline)).
Die Verarbeitung dieser Daten erfolgt aufgrund der erteilten Einwilligung gem. Art.6 Abs. 1 lit. a DS-GVO.
Die Verarbeitung erfolgt auf der Grundlage Ihrer Einwilligung nach Art.
Die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten erfolgt regelmäßig nur im erforderlichen Umfang und im Rahmen der gesetzlichen Vorschriften.
Die Verbindungen zur HAMAS sind bei den Vereinigungen aus taktischen Gründen nach außen nicht erkennbar.
Die Verbindungslehrkräfte pflegen die Verbindung zwischen Lehrern und Schülern, beraten die SMV und vermitteln bei Beschwerden.
Die Verbindung von Forschung, Lehre, Praxis und Wirtschaft zeigt sich besonders im Innovationszentrum an der Hochschule: Hier können unsere Studierenden eigene Geschäftsideen entwickeln und den Sprung in die Selbstständigkeit wagen.
Die Verbindung zwischen Europa und Arabien zeigt sich auch im Gebäude.
Die Verbindung zwischen Stahl und Beton wird ab morgen in Stuttgart erfolgreich hergestellt.
Die verbleibende Kreisinsel mit einem Durchmesser von 21 Metern eignet sich zur städtebaulichen Gestaltung, die sich in der Planung befindet.
Die Verbraucherpreise in Rheinland-Pfalz sind im Juni 2021 gegenüber dem Vorjahresmonat deutlich gestiegen.
Die Verbraucherzentrale Brandenburg kann uns da helfen: Torsten Eick von der Verbraucherzentrale erklärte uns den Unterschied zwischen Gewährleistung und Garantie.
Die Verbreitung erfolgt ohne Einschaltungen und Weglassungen.
Die Vereinbarkeit von Beruf und Familie sowie Pflege ist für Unternehmen ein wichtiger Standortfaktor.
Die Vereinbarung sichert dem Konzern exklusive Free-TV-Rechte an zahlreichen Blockbustern und US-Serien sowie an Animationsfilmen von DreamWorks.
Die Vereinbarung zur Funktionsanalyse von Kardiovertern bzw. Defibrillatoren und Systemen zur kardialen Resynchronisationstherapie gemäß § 135 Abs. 2 SGB V wird erst zum 1. Oktober 2018 in Kraft treten.
Die Vereine werden über die modifizierten Nutzungsbedingungen per E-Mail mindestens (2) zwei Wochen vor Inkrafttreten informiert.
Die Vereinten Nationen gründen 1946 ihr Kinderhilfswerk, um Kindern im zerstörten Nachkriegseuropa zu helfen.
Die Verfahren zur Ausstellung des Dokuments, werden von den Ausländerbehörden in Baden-Württemberg selbst festgelegt.
Die verfallene Anlage konnte durch bürgerschaftliches Engagement gerettet und wiederbelebt werden.
Die „Verfallsgrenze“ nicht aufgewendeter Entlastungsbeträge (§ 45b SGB XI) aus dem Vorjahr wird mindestens bis zum Ende des Jahres 2020 verlängert.
Die Verfolgung von ökologischen und sozialen Zielen darf Wirtschaftlichkeit und Arbeitsplätze im Mittelstand nicht gefährden.
Die verfügbare Bandbreite wird zwischen Ihrem internen Netzwerk bzw. Anschluss und dem Hotspot dynamisch aufgeteilt.
Die verfügbaren Daten können abgeholt werden und Ihr Einkommensteuerbescheid befindet sich anschließend im -Format in Ihrem Posteingang bei Mein ELSTER.
Die Vergabe des ersten ISO 9001-Zertifkats in Deutschland ist eng mit der Geschichte der DQS GmbH verknüpft.
Die Vergabe erfolgt aufgrund von Empfehlungen der Hochschule, Vereinen, Institutionen oder privaten Personen (Eigenbewerbungen werden nicht berücksichtigt).
Die Vergabe erfolgt nach jeweils eigenen Kriterien der kirchlichen, parteigebundenen, gewerkschaftlichen oder staatlichen Einrichtungen.
Die Vergabekammer Westfalen ist zuständig für die Nachprüfung von Vergabeverfahren öffentlicher Auftraggeber.
Die Vergabe öffentlicher Aufträge, deren geschätzter Auftragswert ohne Umsatzsteuer die durch § 106 des Gesetzes gegen Wettbewerbsbeschränkungen (GWB) in Bezug genommenen Schwellenwerte erreicht oder überschreitet, richtet sich nach Teil 4 des GWB.
Die Vergesellschaftung bleibt das letzte Mittel."
Die Vergütung des COVID-19-Genesenenzertifikats erfolgt analog zum Impfzertifikat.
Die Vergütung erfolgt in Anlehnung an den öffentlichen Dienst mit der Möglichkeit der Anrechnung früherer beruflicher Tätigkeiten.
Die Vergütung erfolgt nach geleisteten Stunden.
Die Verhinderung der Ursachen von Armut und Milderung gehören zu unseren Kernaufgaben.
Die Verkehrsbetriebe rechnen mit der Auslieferung bis spätestens zum Jahresende, zuletzt peilten sie den Herbst an.
Die Verkehrswende muss politisch entschieden und den Automobilkonzernen zur Vorgabe gemacht werden.
Die Verknüpfung von Präsenz- und Distanzunterricht wird verbunden, unabhängig vom jeweiligen Lernort.
Die Verkürzung der Schulzeit auf zwölf Jahre hat zur Folge, dass der Unterricht bis zur achten Stunde nicht mehr die Ausnahme, sondern selbst für 5. Klassen an mindestens einem Wochentag zur Regel wird.
Die Vermieterin ist dagegen oder ich soll die häfte der Miete zahlen.
Die Vermittlung von Werten und Normen wie Menschenrechte, Demokratie, Nachhaltigkeit und soziale Integration ist zum Ziel einer gemeinsamen europäischen Bildungspolitik erklärt worden.
Die Vernetzung mit einer Vielzahl von Verbänden schafft die bestmögliche Vernetzung, um den Jugendschutz nachhaltig zu verbessern.
Die Vernetzungs- und Anlaufstelle gegen Rassismus, Gruppenbezogene Menschenfeindlichkeit und Rechtsextremismus bei der LAGO hat das Handbuch mit einem Vorwort von Staatsrätin Gisela Erler herausgebracht.
Die Veröffentlichung erfolgt nach Freigabe durch die Hochschule.
Die Veröffentlichung richtet sich an eine breite Zielgruppe: Vereine, Arztpraxen, Pflegedienste, Krankenkassen und weitere Akteurinnen und Akteure der Bewegungs- und Gesundheitsförderung.
Die Veröffentlichung von Internetseiten der Schule bedarf der Genehmigung durch die Schulleitung.
Die Verordnung ersetzt die Coronavirus-Einreiseverordnung vom 12. Mai 2021, zuletzt geändert am 21. Juli 2021.
Die Verordnung ist am 31. Mai 2007 in Kraft getreten.
Die Verordnung ist bis auf Weiteres gültig.
Die Verordnung setzt auch eine CO²-Reduzierung für neue leichte Nutzfahrzeuge von 31 Prozent bis 2030 fest.
Die Versammlung bestätigte in einer Einzelabstimmung mit 26 von 38 Stimmen die von der dortigen Versammlung favorisierte Dr. Antje Oldenburg.
Die Verschiebung der olympischen Spiele hatte seinen Zeitplan, auch für das Studium, etwas umgeworfen: Eigentlich hatte er vergangenes Semester vor Olympia ein Urlaubssemester zur Vorbereitung eingeplant.
Die verschiedenen Ausdrucksmöglichkeiten der Schwarzweißfotografie werden im ersten Teil des Buchs vorgestellt.
Die verschiedenen Ausrüstungs-Artikel können mit allen Schleich-Pferden kombiniert werden.
Die Versionen Luxe, Elite und Supreme sind in ihren Größen wieder preislich gestaffelt.
Die verständliche Unsicherheit verzögert allerdings die benötigte schnelle Hilfe.
Die Verstellungen übertragen sich nahtlos auf das darauf liegende Polsterelement des Schlaf-Systems, da beide mit einer speziellen „Knick-Knick“-Einrastung bzw. –Gelenken versehen sind.
Die Versuche, Kontaktpersonen von mit dem Corona-Virus Infizierten ausfindig zu machen, werden immer ausgefeilter.
Die Verteilung der jetzt erhöhten Kosten erfolgt nach qm.
Die Verteilung des Alters bei Eingriff ist annähernd normalverteilt (Abbildung 6‑9).
Die Verträge der Länder mit der DEGES für die Planung und/oder den Bau von Autobahnprojekten sowie von Bundesstraßenprojekten in den drei Stadtstaaten Berlin, Bremen und Hamburg sind auf die Autobahn GmbH des Bundes übergegangen.
Die Vertrauenslehrer beraten die Mitglieder der SMV bei der Durchführung von Events und Projekten.
Die Vertreterversammlung bestimmt einen Wahlleiter und zwei Wahlhelfer.
Die Vertretung von Anliegen der Altenpflegeheimseelsorge eines Kirchenkreises, ihre Koordination und Regelungen von Vertretungen obliegt der/dem dafür im Kirchenkreis Beauftragten.
Die Verwaltung der Gemeinde kann nicht vollständig in demokratischen Formen d.h. durch die bürgerschaftliche Vertretung oder die Bürger selbst geführt werden.
Die Verwaltung des Fortbildungsbudgets übernimmt das Pädagogische Landesinstitut im Auftrag des Ministerium für Bildung als Dienstleistung für die Schulen.
Die Verwaltungsbibliothek ist Dienstbibliothek des Landratsamtes.
Die verwendeten Begriffe in dieser Datenschutzerklärung sind nicht geschlechtsspezifisch.
Die verwendeten Begriffe stehen selbstverständlich für männliche und weibliche Funktionsträger gleichermaßen; in der praktischen Anwendung ist die jeweils zutreffende Bezeichnung zu verwenden.
Die verwendeten Begriffe werden strukturiert und in mehreren Präzisionsebenen angeboten, sodass ein schrittweiser Einstieg möglich ist, aber dennoch die allgemein verwendeten Bezeichnungen zu finden sind.
Die verwendete personenbezogene Begrifflichkeit "Schüler" umfasst Kinder in Tageseinrichtungen und Tagespflege, Schüler und Schülerinnen von Allgemeinbildenden und beruflichen Schulen sowie Studierende.
Die Verwendung des Tristar AC-5529 Klimageräts wird für Räume bis zu einer Größe von 33 m² empfohlen.
Die Verwendung eines Werkes (Plan, Fotografie, Text usw.) ohne Zustimmung des Urhebers kann Folgen haben.
Die Verwendung elektrischer Energie als Träger von Information und zur Informationsübertragung ist mit ein Grund dafür, dass sich Nachrichten- und Informationstheorie ebenfalls als Teilgebiete der Elektrotechnik entwickelt haben.
Die Verwendung Ihrer personenbezogenen Daten unterliegt der jeweils aktuellen Version der Datenschutzerklärung, die über „DATENSCHUTZ“ auf unseren Webseiten abgerufen werden kann.
Die Verwendung in der Futtermittelkette ist nur unter bestimmten Bedingungen möglich.
Die verwies darauf, dass dieses Problem auf Dresden und Leipzig beschränkt sei.
Die VG Wort behält sich vor, Kontrollbesuche vorzunehmen.
Die VHS trifft alle notwendigen technischen und organisatorischen Sicherheitsmaßnahmen, um Ihre personenbezogenen Daten vor Verlust und Missbrauch zu schützen.
Die videoIDENT App steht aktuell für die Betriebssysteme iOS (Apple) und Android zur Verfügung.
Die Videoqualität passt sich der Geschwindigkeit eurer Internetverbindung an.
Die Videoreihe „Business Knigge“ wird Ihren Auszubildenden auf Wunsch auch bereits vor Ausbildungsbeginn zur Verfügung gestellt.
Die Videos enthalten keine exklusiven Informationen, eine textliche Alternative finden Sie auf den Webseiten des ICBF.
Die vielen fragwürdigen internationalen Entscheidungen in diesem Thema führten jedenfalls in Deutschland dazu, „dass es mehr und mehr schwerfällt, es nach innen zu erklären“, sagte der Präsident.
Die vielen Möglichkeiten des neuen Formats sind dafür ein weiterer wichtiger Schritt", erklärt Augustin.
Die vielfach in Ko-Kreation entwickelten Projekte schaffen lokale Begegnungsplattformen, ermöglichen internationale Perspektiven auf weltweit relevante Themen und stellen fundierte Wissensspeicher dar.
Die Vielfalt der Themen, die an der Professur für Energiemanagement und Nachhaltigkeit bearbeitet werden, spiegelt sich auch im interdisziplinär aufgestellten Team wieder.
Die vielfältigen Angebote thematisieren nachhaltige Entwicklung aus vielen verschiedenen Blickwinkeln z.B. thematisiert die Bildungsverantsaltung "Was isst die Welt?" konkret das Ziel 2 "Kein Hunger".
Die vielfältigen Eindrücke, neuen Kontakte und Erfahrungen aus dem Game Jam nehmen die Museumsmitarbeitenden mit, um sich künftig dieser Herausforderung besser stellen zu können.
Die Vielfältigkeit ergibt sich aus dem spannenden Zusammenspiel unterschiedlichster Bereiche - von der Verwaltung des Standortes bis zum operativen Bereich, z.B. dem Abfertigen der Flugzeuge.
Die Vielfalt und der Mehrwert pflanzlicher Öle bayerischer Herkunft sind weitaus größer als vermutet.
Die Vielfalt unserer Branche, Leidenschaft für moderne Medien, Begeisterung für die Region und ihre Menschen darin machen das Arbeiten bei Schwäbisch Media aus.
Die Vielzahl der unterschiedlichen Bereiche wie z. B. der Oberlandesgerichte macht deutlich, welch breites Spektrum die nordrhein-westfälischen Justiz abdeckt.
Die vier Gebäudeecken sowie Laibungen und der Ziergiebel der Ostseite sind in Backstein.
Die vier hochdramatisch wie auch ergreifend agierenden Darsteller erinnern an glutäugige Stummfilm-Helden.
Die vier neuen 5. Klassen sind da.
Die vier Partner wollen den Industriestandort in der Vielfalt und Breite seiner unterschiedlichen Branchen stärken und nachhaltig weiterentwickeln.
Die vier Registergerichte an den Amtsgerichten Neubrandenburg, Stralsund, Rostock und Schwerin sind an das elektronische Gerichts- und Verwaltungspostfach) angebunden.
Die Vikarinnen und Vikare unterstehen der allgemeinen Dienstaufsicht des Konsistoriums (Landeskirchenamtes).
Die Vision der Initiative ist, dass diese Generation der heute ca. 25- bis 35-jährigen ihre Rolle bei der Gestaltung der deutschen Gesellschaft aktiv wahrnimmt.
Die visuelle Positionierung sind aber die grünen Busse - nicht das Logo.
Die Vita II (nach 850) und die Vita III (von den Werdener Mönchen nach 864) sind Bearbeitungen der ersten.
Die Volksbanken und Raiffeisenbanken trafen verstärkt in Erfahrungsaustauschgruppen (Erfa-Gruppen) zum Meinungsaustausch zusammen, um neue Impulse in das Bankgeschäft zu tragen.
Die Volksbank Gronau-Ahaus als starke, regionale und kundenorientierte Bank mit ihren genossenschaftlichen Werten reizt mich sehr.
Die Volkshochschule sucht für den Sprachenbereich Kursleiter:innen für Englisch, Französisch, Spanisch, Italienisch, Norwegisch und Isländisch sowie für den Bereich "Digitale Medien".
Die Volksschule Quelle war eine Gemeinschaftsschule mit überwiegend evangelischen Schülern.
Die Volleyballerinnen des TV Holz haben das Auftaktspiel gegen die TG Bad Soden verloren.
Die Vollkonferenz hat die vom Liturgischen Ausschuss der UEK erarbeitete „Ordnung für die Trauung von Ehepaaren gleichen Geschlechts“ einstimmig als Teil der Trauungsagende der UEK angenommen.
Die Vollkonferenz ist beschlussfähig bei Anwesenheit von mehr als der Hälfte ihres ordentlichen Mitgliederbestandes.
Die vollständige Abbildung des individuellen Erbguts ist heute kein großes Ding mehr.
Die vollständige Podcast-Folge zum Anhören finden Sie im fit4future-Mitgliederbereich unter "
Die Volltextsuche eröffnet Ihnen eine weitere Möglichkeit zur Suche einer/mehrerer Kitas mit Hilfe eines von Ihnen einzugebenden Suchtextes.
Die von Corona geprägte Zeit habe den Blick auf die Dinge verändert, so Frau Kliem.
Die von den Akkreditierungs- und Notifizierungsbehörden der EU-Mitgliedsstaaten zugelassenen Prüflabore untersuchen unter anderem Material, Verpackung, Filterwirkung und die Dichtigkeit der Masken und zertifizieren diese bei bestandener Prüfung.
Die von den Betroffenen während der Veranstaltung durch die BRAK zum Zwecke der Öffentlichkeitsarbeit gemachten Fotos erscheinen gegebenenfalls in Print- und Online-Medien der BRAK.
Die von der Klägerin vorgelegten Daten des statistischen Bundesamts zeigen zwar einen erheblichen Rückgang der Produktionsmenge im Jahr 2008.
Die von der Monks – Ärzte im Netz GmbH angebotenen Dienste und Inhalte sind ausschließlich zum Informationsaustausch bestimmt und ersetzen in keinem Fall eine medizinische Beratung oder die Behandlung durch eine/n Ärztin/Arzt oder Gesundheitsanbietende.
Die von der Schutzkommission veröffentlichten Gefahrenberichte, Empfehlungen, Stellungnahmen, Schriften und Sonderpublikationen stehen hier weiterhin zum Download zur Verfügung.
Die von der Stadt Münster erhobenen personenbezogenen Daten werden gelöscht, wenn sie für die Durchführung der ausgewählten Transaktion nicht mehr benötigt werden und rechtliche Aufbewahrungsfristen abgelaufen sind.
Die von Flurry erzeugten Informationen über die Performance und die Nutzung der Pressmatrix-Apps werden in der Regel an einen Server von Flurry übertragen und dort gespeichert.
Die von Ihnen an Alexa gerichteten Anfragen werden anonymisiert und können Ihnen sodann nicht mehr zugeordnet werden.
Die von Ihnen bei Besuch unserer Website und der Nutzung unserer Formulare (Kontaktanfrage, Registrierung, Anmeldung Kundenkonto, Suchbegriffe etc.) erhobenen Daten werden auf den Servern unseres Hostproviders in unserem Auftrag verarbeitet.
Die von Ihnen für den Newsletterbezug eingegebenen Daten (z.B. E-Mail-Adresse, Name) werden auf den Servern von Salesforce in verschiedenen Ländern, auch außerhalb der EU, gespeichert.
Die Voranmeldung zum WebTalk über GoToWebinar ist obligatorisch.
Die Voraussetzungen der Anerkennung sind in § 3 Abs. 1 UmwRG geregelt.
Die Voraussetzungen für eine vorläufige Außervollzugsetzung der streitgegenständlichen Verordnungsregelung seien nicht erfüllt.
Die Voraussetzungen für Einzelfallprüfungen sind zu regeln.
Die Voraussetzungen nach den Sätzen 1 bis 2 gelten unbeschadet von Artikel 10 Buchstabe b, c, d und g der Richtlinie 2005/36/EG.
Die voraussichtliche Dauer beträgt jeweils ca. 30 Minuten.
Die Vorbereitenden Untersuchungen gliedern sich grob in drei Stufen, wobei sich die ersten beiden Stufen überschneiden.
Die Vorbereitungen zogen sich sehr in die Länge und beim Bewerbungsprozess bei ergotherapeutischen Praxen stellte sich als sehr langwierig heraus.
Die Vorbereitungskurse und Eignungsfeststellungsprüfungen unterstützen und ermöglichen die Aufnahme bzw. den erfolgreichen Abschluss der Wunschqualifizierung.
Die Vorfreude auf die Season, wo er auch auf Alexander Nitzl, Spieler der Maryland Terrapins, treffen wird, ist riesig.
Die Vorführung der Fahrzeuge diente dazu sicherzustellen, dass die zu testenden Fahrzeuge keine abnormen Besonderheiten aufwiesen.
Die vorgeschriebene Kennzeichnung als Werbung fehle jedoch.
Die vorläufige Anwendung gibt dem Europäischen Parlament Zeit, das Abkommen zu prüfen.
Die „vorläufigen Werte“ für Feinstaub PM10 werden mit einem kontinuierlichen Messverfahren für Stuttgart erhoben und dienen zur zeitnahen Information der Öffentlichkeit.
Die Vorlesungen werden durch Laborversuche, etwa zur Wärmeversorgung oder Anlagenhydraulik, praktisch ergänzt.
Die Vorlesungszeiten bleiben unverändert.
Die vorliegende Broschüre fasst die Ergebnisse dieser Diskussionen in Form von Empfehlungen für die Fachpraxis zusammen.
Die vorliegende Datenschutzerklärung erläutert, welche Daten wir erheben und wofür wir sie nutzen.
Die vorliegende Lernsituation entstand im Zuge der Landesbildungsplanentwicklung.
Die vorliegende Verwaltungsvereinbarung setzt alle anderen diesbezüglich bestehenden Vereinbarungen zwischen den Vertragsparteien außer Kraft.
Die Vorrichtung zum Öffnen muss sowohl aus dem obersten Vollgeschoss als auch im Erdgeschoss bedienbar sein.
Die Vorschrift betrifft das Inkrafttreten des Gesetzes vom 14. Dezember 1971.
Die Vorschriften zur Einfuhr von Personenkraftwagen ändern sich regelmäßig.
Die Vorschulkinder experimentieren nach "Science lab" und bereiten sich mit dem Würzburger Programm, dem Zahlen- und Buchstabenland auf das Lesen-, Schreiben- und Rechnen lernen vor.
Die Vorsitzende führte weiter aus, dass dem APR bewusst ist, dass Raummangel an der Hochschule herrsche.
Die vorstehen- den Haftungsbeschränkungen gelten nicht beim Fehlen zugesicherter Eigenschaften und einer Haftung des Immobilienportals nach dem Produkthaftungsgesetz.
Die Vorstellung „das Unternehmen ist meine Alterssicherung“ birgt zudem eigene Risiken.
Die Vorteile dieses Lehr- und Lernkonzeptes liegen auf der Hand: Es realisiert flexibles, gemeinschaftliches, multimediales und mobiles Lernen.
Die Vorteile unserer digitalisierten Welt sind auch spürbar, wenn es ums Geld geht.
Die Vorträge des 14. Int. Hermann Hesse-Kolloquiums erschienen im September 2013 im Wehrhahn Verlag, Hannover.
Die Vorträge sind nach Themenbereichen sortiert.
Die Vorträge werden online über Zoom angeboten.
Die Vortragsthemen reichen von hybridem Unterricht, Lernen mit künstlicher Intelligenz über die Umsetzung des DigitalPakts bis hin zu Medienbildung und Schultransformation.
Die vorübergehende Einfuhr eines in Deutschland zugelassenen privaten PKW (mit internationaler Versicherungskarte) ist grundsätzlich möglich.
Die vorübergehende Erhebung der Daten durch das System ist erforderlich, um eine Auslieferung der Website an den Rechner des Nutzers zu ermöglichen und deren Wiedergabe zu gewährleisten.
Die vorübergehende Speicherung der Daten, vor allem der IP-Adresse, ist für den Ablauf eines Webseitenbesuchs erforderlich, um eine Auslieferung der Webseite zu ermöglichen.
Die Vor- und Nachbereitung Ihres Auslandsaufenthaltes wird sich aber deutlich aufwendiger gestalten.
Die W.A.F. hat sich erfolgreich auf dem Markt der unabhängigen Fortbildungsanbieter für Betriebsräte etabliert.
Die Wahl der richtigen Methode, um eine erfolgreiche Türöffnung zu vollziehen ist situationsbedingt und wird von unserem erfahrenen Personal vor Ort individual abgewogen.
Die Wahl des Verfahrens hängt zum einen davon ab, ob Sie eine Fragen-Serie vorbereiten möchten, oder einzelne Fragen spontan stellen möchten, und zum anderen von der Hard- und Software, die Sie bereits nutzen.
Die Wahl liegt ganz bei Ihnen.
Die Wahlprogramme beschäftigen sich beim Thema Migration zu mindestens 75 Prozent mit den Teilaspekten Flucht und Asyl – dabei machen sie nur circa 10 Prozent der Zuwanderung aus, so das Ergebnis einer Untersuchung des Instituts für Weltwirtschaft (IfW).
Die Wahlunterlagen (dies sind die Niederschrift über das Wahlergebnis und das Wählerverzeichnis) werden bis zum Ende der Amtszeit der Sprecherinnen und Sprecher und deren Stellvertreterinnen oder Stellvertreter im Bundesamt aufbewahrt.
Die Wahlvorschläge müssen spätestens am 76. Tag vor dem Wahltag beim Gemeindekirchenrat eingehen.
Die Wahlvorstände sorgen für Ruhe und Ordnung im Wahlraum, auch während der Ermittlung und Feststellung der Wahlergebnisse.
Die während der Abordnung gezahlten Bezüge einschließlich der Stellenzulage werden mit Vordruck nach beiliegendem (zweifach) vierteljährlich bei der zuständigen Bundesdienststelle zur Erstattung angefordert.
Die Wahrnehmung wechseln, einmal von der inneren nach außen gehen.
Die Wälder müssen dringend saniert werden.
Die Waldohreule besiedelt auch Randbereiche von Städten, insbesondere wenn diese an landwirtschaftlich genutzte Bereiche grenzen."
Die Wanderausstellung lädt zum Berühren und Ausprobieren ein - interaktive Aktionen, die aktuell zu vermeiden sind.
Die Ware kam sehr schnell an, schon am 3. Tag nach meiner Bestellung.
Die Wärmebildkamera macht mit Außenaufnahmen vom Gebäude Wärmelecks sichtbar.
Die Wärmefunktion kann verspannte Muskulatur noch effektiver entlasten.
Die Warnmeldungen sind auch im Web einsehbar.
Die Waschanleitung - Symbole und Erläuterung Waschanleitung Was ist eine Waschanleitung?
Die Wasserqualität entspricht vor allem im verstädterten Gebiet zwischen Sidon und Byblos nicht europäischen Standards.
Die Webinhalte passen sich nicht an das gewählte Ausgabegerät und seine Handhabung an.
Die Webseite kann ohne diese Cookies nicht richtig funktionieren.
Die Webseiten des hr verwenden Cookies.
Die Webseite wurde vom Bundesamt grundlegend überarbeitet und für mobile Anzeigegeräte optimiert.
Die Webseite zum Kompetenznetzwerk Demokratiebildung im Kindesalter.
Die Website des Sächsischen Landtags setzt zwei technisch erforderliche Cookies: Ein Cookie wird für den Betrieb der Website benötigt und nach Beendigung der Session wieder gelöscht.
Die Website enthält Links zu externen Websites.
Die Website ist schön und übersichtlich aufgebaut.
Die Websites und damit die Datenübermittlungen über diese sind nach dem SSL-Standard (HTTPS-Protokoll) verschlüsselt.
Die Weibchen legen 4 bis 7 Eier hinein.
Die Weihe erfolgte durch den Halberstädter Weihbischof.
Die Weihnachtsmarkt-Treffen sind inzwischen zum Klassiker geworden und werden.
Die Weiterentwicklung des kirchlichen Lebens vor Ort soll damit ermöglicht werden.
Die Weiterentwicklung von Studium und Lehre wird auch durch drittmittelgeförderte Projekte unterstützt.
Die weitere Prüfung des Sachverhalts und die Einleitung erforderlicher Maßnahmen obliegen der jeweils zuständigen Behörde.
Die Weitergabe der Aufnahmen unterliegt den gültigen Rechtsnormen.
Die Weiterleitung der beglaubigten Abschriften an die Vertragsparteien und die Staaten, die berechtigt sind, Vertragsparteien zu werden, erfolgt durch das Fachreferat.
Die Weiterverbreitung, auch in Auszügen, für pädagogische, wissenschaftliche oder private Zwecke ist unter Angabe der Quelle gestattet (sofern nichts anderes an der entsprechenden Stelle ausdrücklich angegeben).
Die weit gefasste Regelung des § 95a UrhG erfasst wie gezeigt auch bereits die Werbung für Umgehungssoftware.
Die WELT AM SONNTAG bietet Ihnen von nun an eine Geschichtsseite und die „Literarische Welt“.
Die Weltbank vergibt jährlich Mittel in Höhe von etwa 40 Milliarden -Dollar an Projekte in Entwicklungs- und Schwellenländer.
Die Welt der Finanzen - "Euro Finance Summit"
Die Weltgesundheitsorganisation hat am 11. März 2020 den Ausbruch des Coronavirus zur Pandemie erklärt.
Die Welt hat in den vergangenen Jahren viele Katastrophen erlebt.
Die Weltladen-Bewegung will rund um den Weltladentag am 8. Mai 2021 zu einem Austausch darüber einladen, wie wir gemeinsam eine faire und nachhaltige Zukunft gestalten können.
Die Weltoffenheit spiegelt sich in seinen zahlreichen Rezensionen ausländischer Literatur sondern auch seine Vermittlung der Erkenntnisse fernöstlicher Lehren.
Die Welt- und Selbstwahrnehmung wird komplexer und reicher und fördert hierdurch die Allgemeinbildung.
Die weltweit bekannte Schmuck- und Modedesignerin Jette Joop ist die erste Kinderbotschafterin des Deutschen Roten Kreuzes.
Die Weltwirtschaft wird weiterhin von der wirtschaftlichen Dynamik in Asien und den Konjunkturprogrammen der Vereinigten Staaten geprägt.
Die Werkrealschule/Hauptschule kann von Schülerinnen und Schülern nach dem erfolgreich absolvierten vierten Schuljahr der Grundschule besucht werden.
Die Werkschau der Senatsverwaltung für Stadtentwicklung und Wohnen präsentiert in Architekturfotografien rund 140 Berliner Bauprojekte seit 2005.
Die Werkstattratstätigkeit steht der Werkstattbeschäftigung gleich.
Die Werkzeuge liegen parat, alles ist überprüft.
Die Werte müssen nicht einzigartig sein.
Die Wertschätzung von Vielfalt, der Respekt für Menschen unabhängig von ihrer geschlechtlichen und sexuellen Identität sowie die Umsetzung des Rechtes auf Gleichbehandlung gehören zu den Grundpfeilern unserer demokratischen Gesellschaft.
Die Westermann Gruppe stellt allen niedersächsischen Schulen ab September eine zweimonatige Testlizenz der Onlinediagnose als Schullizenz für die Sekundarstufe oder der Onlinediagnose für Grundschule bereit.
Die Wettbewerbe bieten die Möglichkeit, dass Start-ups ihre Ideen vorstellen.
Die Wetterexperten hatten für den 26. Juni schon Tage im Voraus Rekordtemperaturen angekündigt.
Die WFG hilft Herausforderungen in echte Chancen umzuwandeln.
Die WHO wird jedoch die Computerspielsucht (Gaming Disorder) in das ICD-11 aufnehmen und sie somit als eigene psychische Störung anerkennen.
Die wichtigste Bedingungen um eine Förderung zu beantragen finden Sie hier.
Die wichtigsten Fragen dazu beantwortet Christoph im Podcast.
Die wichtigsten Zahlen im Überblick.
Die Wiederbewaldung soll mit einem 1,5-Milliarden-Euro-Paket finanziert werden.
Die Wiedersehensfreude am Bahnhof in Osaka war groß, als sich hier einige vom Deutschlandbesuch im letzten Jahr wieder trafen.
Die Wiesen werden extensiv durch Mahd und Beweidung gepflegt.
Die Wikipedia ist das meist genutzte Online-Lexikon der Welt.
Die Wildnis Afrikas: Vier Jahreszeiten (1/4) (13.09.
Die WIN-Charta wurde als Instrument für nachhaltig wirtschaftende kleinere und mittlere Unternehmen (KMU) im Rahmen der Nachhaltigkeitsstrategie des Landes Baden-Württemberg entwickelt.
Die Winzer sind deshalb dabei, ihr Gewerbe den neuen klimatischen Bedingungen anzupassen, was große Herausforderungen, aber auch Chancen birgt.
Die Wirklichkeit sieht leider anders aus.
Die Wirkungen des Mutterkorns sind seit dem Mittelalter bekannt.
Die Wirkungsanalyse macht deutlich, dass eine hohe Auslastungsquote in stationären Einrichtungen positiv mit der Inanspruchnahme von Kombinationsleistungen korreliert ist.
Die Wirkung von Hydrokortison auf immunologische Mediatoren bei herzchirurgischen Patienten.
Die Wirtschaft habe zwar signalisiert, Flüchtlinge beruflich eingliedern zu wollen.
Die wirtschaftliche Globalisierung und die Digitalisierung haben sich in den vergangenen Jahren gegenseitig verstärkt – und sämtliche Aspekte des menschlichen Handelns einer tiefgreifenden Transformation unterworfen.
Die wirtschaftliche Lage wird sich allerdings nur langsam erholen.
Die Wirtschaftsförderung im Landkreis Regen unterstützt Sie gerne auf der Suche nach der geeigneten Gewerbefläche bzw. Gewerbeimmobilie.
Die Wirtschaftskanzleien nehmen ohne aktive Beteiligung und kostenfrei an der Studie teil.
Die Wirtschafts- und Sozialwissenschaftliche Fakultät erfüllt seit 2012 die strengen Anforderungen des European Quality Improvement System (EQUIS) und gehört seitdem zum Kreis der EQUIS-akkreditierten Wirtschaftshochschulen.
Die WiSo-Fakultät wurde 1901 als Handelsschule gegründet und hat ihren Tätigkeitsbereich früh auf die Wirtschafts- und Sozialwissenschaften ausgeweitet.
Die Wissenschaft ist ein wichtiger Teil unserer Kultur, der sich über Jahrzehnte und Jahrhunderte entwickelt hat.
Die Wissenschaftler des Instituts untersuchen dabei ganz unterschiedliche Aspekte der Menschwerdung.
Die wissenschaftlichen Erkenntnisse dieses Projektes könnten von zukünftiger Relevanz in der Haarkosmetikforschung sein.
Die Wissenschaft spricht hier von „Lebenszyklusmodellen“.
Die Wissenschaft versucht – grob gesagt – zu verstehen, wie unser Gehirn funktioniert und sucht nach Wegen, diese Prozesse in technische Systeme zu übersetzen.
Die Witwe und das gemeinsame Kind gewinnen langsam wieder Boden unter den Füßen.
Die Wochenstundenzahl beträgt 34 bis 36 Stunden.
Die Wochen über kümmert sich ein Koch um die vegetarische, biologische und möglichst regionale und saisonale Verpflegung.
Die Wohnbau Hartha GmbH krempelt den Neubaublock völlig um.
Die Wohnimmobilienkreditrichtlinie soll durch strengere Regeln bei der Kreditvergabe den Verbraucherschutz erhöhen.
Die Wohnsitzzuweisungen nach § 12a AufenthG wurde noch einmal verschärft und auch für anerkannte Flüchtlinge auf drei Jahre festgelegt, was das Zusammenleben wichtiger Bezugspersonen für diesen Zeitraum verwehrt.
Die Wohnung dort hat eine etwas höhere Miete und ist zu nah, weswegen das Arbeitsamt den Umzug nicht genehmigt.
Die Wölfe interessieren sich für ihre domestizierten Verwandten, nicht für die Menschen.
Die Wolfslosung enthält häufig Haare und Knochenstücke, teilweise auch Zähne und Hufe von Beutetieren.
Die Workshop-Reihe gibt Mitgliedern der Schulleitung hierfür Impulse und Handlungsansätze.
Die Workshop-Reihe startet am 12. April 2018.
Die Workshops von Method Park unterstützen Sie dabei.
Die World Games beginnen im Sommer 2022 am 7. Juli mit der Eröffnungszeremonie im Protective Life Stadium, das im kommenden Jahr fertiggestellt sein wird.
Die Würde des Menschen ist unantastbar!
Die Würzburger Physikalisch-Medizinische Gesellschaft (Physico-Medica) wurde 1849 als eine der ersten medizinisch-naturwissenschaftlichen Gesellschaften in Deutschland gegründet.
Die XIQIT GmbH hat die einwandfreie Berechnung der Gebühren sowie die Fehlerfreiheit des Berechnungssystems nachzuweisen.
Die Zahl 96 kennzeichnet das Jahr der Eichung (immer zweistellig) und wird Jahresbezeichnung genannt.
Die Zahl der Flugbewegungen fiel um 58,7 Prozent auf in…
Die Zahl der getöteten Radfahrer ist in Bayern im ersten Halbjahr 2021 um 14,8 Prozent auf 23 zurückgegangen.
Die Zahl der (Kinder-)Hospize (+25,8%) ist damit im Freistaat Sachsen weniger dynamisch angestiegen als die Zahl der Pflegebedürftigen (+39,1%).
Die Zahl der offenen Stellen steigt aber stetig, was die Arbeitsagentur als klares Zeichen deutet.
Die Zahl der Plätze ist begrenzt.
Die Zahl der Schüler in Vorbereitungsklassen ist mittlerweile auf 8.703 (Stand 9. Mai 2016) gestiegen.
Die Zahl der Sommer, in denen es zu trocken ist, wird in den kommenden Jahrzehnten drastisch steigen, zeigt eine neue Studie.
Die Zahl der Webseiten die geeignet sind, Kinder und Jugendliche nachhaltig zu verstören und als jugendgefährdend eingestuft werden müssen ist unüberschaubar und es kommen täglich neue Angebote hinzu.
Die Zahlen ändern sich stündlich, da intensiv an der Problembehebung gearbeitet wird“, informierte Digitalisierungsminister Alexander Schweitzer in der.
Die zahllosen Skandälchen und Skandale der letzten Wochen und Monate haben ihn nicht sonderlich beeindruckt.
Die zahlreichen Versorgungsmöglichkeiten in der Orthopädietechnik dienen der konservativen Behandlung von orthopädischen Problemen.
Die Zahlung des Semesterbeitrags ist eine Voraussetzung für die vollständige Immatrikulation an unserer Hochschule.
Die Zeit bis zur Therapieentscheidung kann auf ein Minimum verkürzt werden.
Die Zeiteinteilung ist äußerst variabel.
Die Zeiten für die Gottesdienste und Abendgebet finden Sie in Ihrem Patientenbrief und den Aushängen auf Ihrer Station.
Die Zeiten, in denen die Bürgerinnen und Bürger zum Amt müssen, um Anträge auszufüllen, gehen in den nächsten Jahren zu Ende«, so der Beauftragte für Informationstechnologie (CIO) des Freistaates Sachsen, Amtschef Thomas Popp.
Die Zeit, für welche die Bestellung als Mitglied der Geschäftsführung erfolgt, soll so bemessen sein, dass diese Altersgrenze nicht überschritten wird.
Die zeitgleiche Existenz mehrerer Prüfausschüsse ist zulässig.
Die zeitliche Anknüpfung an den "Beginn des Syrienkrieges (Anfang 2011)" sei unzureichend.
Die Zeit nach der parlamentarischen Sommerpause und den Ferien ist traditionell die Zeit der Klausurtagungen der im Landtag vertretenen Fraktionen.
Die Zeitschrift stern ist Gründerin von Jugend forscht.
Die Zeitspanne ist nicht ausschlaggebend sondern die tatsächliche Stundenanzahl, denn diese gibt Auskunft über den Ausbildungsumfang.
Die zellfreie Bioproduktion nutzt dagegen ausschließlich die für die Synthese notwendigen subzellulären Komponenten und umgeht diese Einschränkungen der lebenden Zellen.
Die Zellstoffstreifen haben den Vorteil, dass sie sich aufgrund ihrer Feuchtigkeitsempfindlichkeit von selbst wieder ablösen.
Die Zensusmessung ist eine Vollerhebung ohne soziodemographische Informationen für die an der Messung teilnehmenden Angebote.
Die zentralen Umkleideflächen werden nach modernen Gesichtspunkten umstrukturiert.
Die zentralen Wachstumsbereiche der baden-württembergischen Wirtschaft reichen über klassische Branchen- und Sektorenfelder hinaus und bieten gute Innovationspotentiale.
Die zentrale Promenade an Bord verfügt tagsüber über Boutiquen, Restaurants und gemütliche Plätze.
Die Zentrale Studienberatung bietet ergänzend dazu den Vortrag "Erste Schritte ins Studium" für Erstsemester aller Fachrichtungen mit allgemeinen und fachübergreifenden Infos.
Die Zentrale Studienberatung bietet Gruppen- und Einzeltermine für die Studienentscheidung an.
Die Zentrale Studienberatung bietet regelmäßig Gruppenberatungen und Workshops an.
Die Zentren bieten keine Rechtsberatung oder Auslegung von Rechtsvorschriften.
Die Zentren für schulpraktische Lehrerausbildung können gemeinsame fächerbezogene Ausbildungsgruppen für mehr als ein Fach bilden, insbesondere im Bereich der verwandten beruflichen Fachrichtungen nach § 5 Absatz 3 der Lehramtszugangsverordnung.
Die zentrumsnahe Tagespflege ist altersgerecht ausgestattet mit z.B. Rundläufen, barrierefreie wohnliche Räumlichkeiten, Pflegebad, Garten zum Aufenthalt mit Sitzmöglichkeiten und Rollstuhlauffahrt.
Die Zeremonie und die anschließenden Feierlichkeiten sind für die Familie mindestens so bedeutsam wie die Taufe oder Hochzeit.
Die Zertifizierungen sind noch nicht abgeschlossen.
Die Zertifizierung kann, je nach Standard, auch unangekündigte Audits umfassen, die entweder völlig unangekündigt oder kurzfristig angekündigt werden.
Die Ziele der Studie „Wandern und Gesundheit“ (WG-Studie) sind die Erfassung des Bewegungsumfangs sowie eine Erhebung physischer und psychischer Parameter.
Die Ziele können ruhig hochgesteckt sein.
Die Zielsetzungen bestehen in der Gemeinschaftsförderung, der Interessenfindung und den körperlichen Trainingseffekten.
Die ZIM-News präsentieren aktuelle Informationen, Entwicklungen und Statistiken rund um das Zentrale Innovationsprogramm Mittelstand (ZIM).
Die Zinsen für Kredite sind derzeit sehr günstig.
Die Zinspolitik der EZB wollte sie damit nicht kritisieren - wohl aber die mangelnde Abfederung.
Die Zollanmeldung kann von der Person abgegeben werden, die alle erforderlichen Informationen beibringen und die Ware der Zollstelle gestellen kann.
Die Zubereitung ist kinderleicht und dauert bis zum fertigen Ergebnis nur ca. 25 Minuten.
Die zu entwickelnden Konzepte sollen vor der Implementation im Rahmen des Projektes von den beteiligten Kooperationspartnern als realisierbar eingestuft und die Strategie dann in kleineren Modellprojekten erprobt werden.
Die Zufahrt befindet sich in der Mansfelder Straße.
Die Zufriedenheit der Bürgerinnen und Bürger mit ihrem Finanzamt ist ein wichtiges Anliegen der Steuerverwaltung.
Die Zuführung zur allgemeinen Rücklage ist in der Haushaltsrechnung des Landes offen ausgewiesen.
Die Zugangsdaten erhalten Sie nach Ihrer Anmeldung unter folgendem Link: https://rideus.
Die zügige Anerkennung ausländischer Berufsabschlüsse in medizinischen und pflegerischen Berufen wollen wir weiter verbessern.
Die Zukunft des Wohnens ist smart.
Die Zukunft nachhaltiger Mobilität hängt entscheidend von leistungsstarken Batterien ab.
Die Zulage wird nur für Zeiträume gezahlt, in denen Mitarbeiter einen Anspruch auf Entgelt oder Entgeltfortzahlung nach § 21 haben.
Die Zulassung erstreckt sich nicht auf die Beratung und Bekanntgabe der Prüfungsergebnisse.
Die zulassungsfreien Gewerbezweige sind in Anlage B1 der Handwerksordnung zu finden (siehe Klassifikationen).
Die Zulassungsvoraussetzungen sind den §§ 8 und 9 der Prüfungsordnung zu entnehmen.
Die Zulassungszahlen von Wohnwagen und -mobilen stiegen sprunghaft.
Die Zulassung zum Masterstudiengang setzt einen ersten berufsqualifizierenden Hochschulabschluss voraus.
Die zur Verfügung stehenden 60 Plätze konnten erfreulicherweise alle vergeben werden.
Die Zusammenarbeit, aber auch das Schreiben, hat unglaublich Spaß gemacht und ich bin nach wie vor stolz auf meine Arbeit.
Die Zusammenarbeit mit Unternehmen oder Einrichtungen der Zivigesellschaft im Rahmen der Arbeit bzw. Perspektiven für die Übertragbarkeit in die Praxis der entsprechenden Inhalte sind ausdrücklich erwünscht.
Die Zusammenarbeit untereinander und mit dem Künstler war super, weil er immer gut drauf war.
Die Zusammenarbeit zwischen Unternehmen und Hochschulen ist von zentraler Bedeutung für einen erfolgreichen Wissens- und Technologietransfer.
Die Zusammenhänge zwischen multi-sensorischem Marketing und Erkenntnissen aus den Neurowissenschaften werden gemeinsam mit den Funktionsweisen der fünf menschlichen Sinnesorgane im vierten Teil erläutert.
Die Zusammensetzung der Gruppe ist transparent.
Die Zusammensetzung von Einnahmen und Ausgaben der einzelnen Haushaltsjahre werden in tabellarischer Form sowie als Grafiken dargestelt.
Die Zusammenstellung beinhaltet Bewegungsvideos und bebilderte Übungsbeschreibungen.
Die Zusammenstellung dieser Information ist nach bestem Wissen und Gewissen erfolgt.
Die zusätzlichen Filteranlagen sollen in 500 weiteren Klassenzimmern und Betreuungsräumen wirksamen Schutz vor Corona-Infektionen ermöglichen – überall dort, wo Kinder unter zwölf Jahren unterrichtet oder betreut werden.
Die zusätzlichen, neuen Prüfschritte könnten vorab als Beratungsleistung geprüft werden.
Die zuständige Behörde kann die Frist um jeweils drei Monate verlängern, wenn dies wegen der Schwierigkeit der Prüfung oder aus Gründen, die dem Antragsteller zuzurechnen sind, erforderlich ist.
Die Zuständigkeit des Dienstes richtet sich nach dem Schulort der Schülerinnen und Schüler mit Behinderungen.
Die Zuständigkeit für die Versorgung von Klassen mit zusätzlichem Musikunterricht liegt beim jeweiligen Staatlichen Schulamt.
Die Zuständigkeit liegt bei dem für Sie zuständigen Finanzamt.
Die Zustimmung aller späteren Kuratoriumsmitglieder war von Anfang an vorhanden.
Die Zustimmung der Bundesregierung zum Abschluss eines Landesvertrags wird von der zuständigen Staatskanzlei beim Auswärtigen Amt beantragt.
Die Zustimmung kann nur verweigert werden, wenn der durch Tatsachen begründete Verdacht besteht, dass die Ablehnung der Weiterbeschäftigung wegen der Tätigkeit als Mitglied der Vertretung erfolgt.
Die Zuteilung der Frequenzen erfolgt nach § 55, nachdem das Vergabeverfahren nach Satz 1 durchgeführt worden ist.
Die zu verarbeitenden Daten wurden in Dezimaldarstellung über die Konsole (Ein-/Ausgabe-Werk) eingegeben, von der Maschine in Dualzahlen im Gleitkommaformat übersetzt und im Speicher oder den Registern abgelegt.
Die Zuweisungsbeträge sind mit zwei Dezimalstellen hinter dem Komma an den Versorgungsfonds zu überweisen.
Die Zuwendung wird als Zuschuss im Rahmen der Projektförderung als Festbetragsfinanzierung gewährt.
Die Zuwendung wird im Rahmen einer Projektförderung als Festbetragsfinanzierung in Form eines nicht rückzahlbaren Zuschusses gewährt.
Die Zwanzigerjahre wurden zum Synonym für eine rasende, wilde Zeit.
Die Zwecke der Datenverarbeitung richten sich in erster Linie nach dem o.a. konkreten Print- oder Digital- Produkt.
Die zweite Challenge folgt zugleich: In den nächsten Wochen wird vom gleichen Team das Modell für die Building Challenge erstellt.
Die zweite Einzelprüfung kann abweichen, zum Beispiel aktuellere oder ältere Versionen von Browsern oder Prüftools verwenden.
Die zweite Halbzeit hat begonnen - und Dynamo zweimal gewechselt.
Die zweite Vorgehensweise beinhaltet die Bereitstellung aller Informationen (sowohl visueller als auch auditiver) aus den synchronisierten Medien in Textform.
Die zweite Ziffer sagt aus, wie gut das Gehäuse vor Wasser schützt.
DigiOnline GmbH - DigiOnline mit der WebWeaver® 3.0 Suite auf ErfolgskursPressemitteilungen 200522.
DigiOnline GmbH hat als technischer Dienstleister mit der edudip GmbH einen entsprechenden Vertrag über Auftragsverarbeitung nach Art.
DigiOnline GmbH - Internet-ABC mit UNESCO-Preis ausgezeichnetPressemitteilungen 201210.
Digitale Bildung schafft Erreichbarkeit für mehr Menschen denn je, überall und zu jeder Zeit.
Digitale Dienste für ländliche Räume – Sachsen startet Zukunftsinitiative.
Digitale Impfnachweise von Kindern oder Partnern können zusammen auf einem Smartphone gespeichert werden.
Digitale Medien prägen den Alltag von Kindern und Jugendlichen.
Digitale Menschmodelle waren seit Anbeginn ein Forschungsthema des Exzellenzclusters Simulation Technology und sind ein wichtiger Bestandteil des Schwerpunkts Simulationswissenschaften an der Universität Stuttgart.
Digitale Methoden und Technologien sind inzwischen Bestandteil aller Akademie-Projekte.
Digitale Programme fürs Smartphone versprechen eine hormonfreie Verhütung, indem sie die fruchtbaren Tage der Frau mittels Daten vorhersagen.
Digitaler Kongress für Bürgerbeteiligung und Zivilgesellschaft findet am 7. Oktober 2021 statt.
Digitaler Unterricht und die Nutzung digitaler Medien - nicht nur Schülerinnen, Schüler und Eltern stellt Homeschooling vor neue Herausforderungen.
Digitales Kennenlernen: Am 24. und 31. März findet die digitale Studienberatung statt.
Digitales Klassenzimmer, Schule 4.0, Flipped Classroom, Digital Natives – diese und viele weitere Begriffe geistern momentan durch die Bildungseinrichtungen.
»Digitales Lernen unterwegs« ist ein Pilotprojekt der Kultusministerkonferenz für Kinder von beruflich reisenden Eltern.
Digitale Städte der Zukunft nutzen vermehrt Informations- und Kommunikationstechnologien, um vernetzte Infrastrukturen etwa in den Bereichen Energie, Verkehr, Gesundheit, Staat und Verwaltung bereitzustellen.
Digitales Vernetzungsforum zur Unterstützung des Projekts „Inklusive Bildung NRW“
Digitale Tagungswerkstatt zu Chancen, Hürden & Konsequenzen für die akademische Nachqualifizierung in NRW im Kontext Sozialer Arbeit & Kindheitspädagogik.
Digitale Technologie ist wichtig für Leben und Arbeit.
Digitale Terminvereinbarung online – siehe "Bürgertestung"
Digitale Transformation, Vernetzung, Globalisierung, autonome Systeme, künstliche Intelligenz – Unternehmen stehen heute vor einer nie dagewesenen Vielzahl von Veränderungen, die meist zeitgleich zu bewältigen sind.
Digitalisierungs-Werkstätten Handwerk 2025Mit der Förderung von Digitalisierungs-Werkstätten sollen kleine und mittlere Handwerksbetriebe bei der Ausarbeitung und Umsetzung einer Digitalisierungsstrategie unterstützt werden.
Digitalisierung und digitale Transformation sind für die Automobil- und Mobilitätsindustrie das Trend- und Zukunftsthema Nummer eins.
Digitalpaktberatung: So funktioniert das Antragsverfahren Bereits zum 17.05.2019 haben Bund und Länder den DigitalPakt gemeinsam auf den Weg gebracht.
DIMATA geht bei der Verwendung von Vorlagen des Kunden davon aus, dass diese nicht mit Rechten Dritter belastet sind oder der Kunde über das für den Auftrag erforderliche Nutzungsrecht verfügt.
Dinge zu verleihen und gemeinsam in der Nachbarschaft zu nutzen, führt zu weniger Ressourcenverschwendung.
Diplomandenstellen Stellenangebote bei GA JobsBitte aktivieren Sie JavaScript in ihrem Browser.
Direkt am Meer nahmen die Hansestädte Bremen und Bremerhaven ihre Fairtrade-Towns-Urkunden entgegen – in einer groß gefeierten Doppelauszeichnung, welche die Kooperation und das gemeinsame Engagement der beiden Städte für den fairen Handel unterstrich.
Direkte Downloadmöglichkeit z.B. von Digitalisaten über dauerhafte Links ohne zusätzliche Präsentationsebene.
Direkte Kundenansprache bzw. Direktwerbung, E-Mail-Marketing oder Callcenter-Unterstützung – der Vertrieb in Unternehmen hat viele Gesichter.
Direkt nach Thomas hochzufliegen und quasi bei null, mit gerade einmal 15 000 Followern bei Twitter, zu starten, ist eine Herausforderung.
Direkt online bestellen ab 2.201,50 € inkl. MwSt.
Dir macht es Spass Rezepte zu mischen, Teige zu kneten, Brote zu formen und mit modernster Backtechnik zu arbeiten.
Disaster Recovery spielt eine große Rolle im Storage-Alltag der Gegenwart.
Disco, Lagerfeuer, Doppelstockbett: In Sachsen sind Ferienfreizeiten wieder buchbar.
Diskont und sonstige Wechselkosten gehen zu Lasten des Bestellers und sind sofort in bar zu zahlen.
Diskriminierendem Verhalten begegnet sie aufs entschiedenste.
Diskriminierung und ihre KehrseiteWie umgehen mit den eigenen Privilegien?
Diskussion am 09. September 2021: Werden die Wahlen im Netz entschieden?
Diskussionen aller Art mussten bis morgen warten, er war einfach hundemüde.
Diskussion um 2G im Stadion Dürfen Ungeimpfte bald nicht mehr ins Stadion?
Diskutieren Sie, wie das Potenzial von Frauen für die Unternehmensgründung unter den gegebenen Rahmenbedingungen optimal erschlossen und genutzt werden kann!
Displaynetzwerkanzeigen bieten neben der Darstellung in Textform weitere ansprechende Anzeigenformate wie die Integration von Fotos oder interaktiven Elementen.
Dissertationsthema: Prävention ethnischer Konflikte in der Schule – Ein Unterrichtsprogramm zur Verbesserung interkultureller Beziehungen.
Distanzunterricht und verschärfte Kontaktbeschränkungen machten dann sogar einen „Plan C“ erforderlich, so dass sie Teilnehmenden ihre Szenen noch einmal zu Solo- oder Duoszenen umschreiben mussten.
Disziplinar- und Standes-Rechtsschutz: Sie sind Lehrer und Ihnen wird vorgeworfen, einen Schüler geschlagen zu haben.
Dittmer forderte deshalb eine Diskussion über die Impfpflicht.
Doch auch die Art der Küche und deren allgemeine Gestaltung kann dabei eine Rolle spielen, welche Art der es in diesem Raum des Hauses werden soll.
Doch auch in heimischen Gefilden gibt es lohnenswerte Reiseziele.
Doch auch jüngere Galerien, wie die Galerie Art SupplementSalon für Kunst und Kultur sind fester Bestandteil der Göttinger Kunstlandschaft.
Doch auch sie können bei Bedarf auf den gelben Impfausweis zurückgreifen.
Doch auch Studierende, die sich im Ausland für ein Praktikum bewerben möchten, sind bei uns richtig.
Doch auch wir erkennen zunehmend die Möglichkeiten.
Doch Bakterien sind für weitaus mehr Prozesse verantwortlich, als man gemeinhin glaubt: Sie sind zum Beispiel in der Lage, extreme Kontaminationen durch Schwermetalle oder Chemikalien zu reinigen und können schädliches Plastik zersetzen.
Doch bevor sich Josie Ina anvertrauen kann, platzt ihre überbesorgte Mutter Haike in den Behandlungsraum.
Doch Biodiversität steckt nicht nur in solchen schwer greifbaren Themenfeldern, sondern versteckt sich nahezu überall!
Doch bis dahin ist es oft ein langer Weg.
Doch „Bühne für Helden“ hat noch ein zweites Anliegen.
Doch damit nicht genug: Zusätzlich hat die BKK24 den Engagementpreis ausgeschrieben, bei dem die erreichte Punktzahl in Bezug zur Anzahl der Studierenden an den Unis gesetzt wird.
Doch dann kommen sie doch ins Gespräch, auch ihr Lehrer, ein CDU-Kommunalpolitiker, unterhält sich mit den radikalen Klimaschützern.
Doch dann kommt es zu Bruchstellen, die zeigen, wie fragil das Leben, wie dünn der Firnis zur Sicherheit ist.«
Doch dann kommt ihre Mutter dazu - so groß wie eine Hand und mit langen haarigen Beinen.
Doch das ist natürlich lange nicht alles, was Sie hier erwartet.
Doch das ist nicht ganz einfach, denn Ruby wohnt mit ihrer Familie auf einem Friedhof.
Doch das macht sie noch lange nicht zur Unschuld vom Land, wie sie mit durchsichtiger Unterwäsche unter Beweis stellt.
Doch dass Koehlers gemeinnützige Stiftung als Nichtregierungsorganisation sich auch auf Wiederbewaldung und Waldpflege versteht, hat der Stiftungsgründer selbst bereits im schwarzafrikanischen Ghana unter Beweis gestellt.
Doch der Bundeschef der Sozialdemokraten ist da skeptisch.
Doch die Angst und die psychische Belastung, die mit einem Unfall einhergehen, können ebenfalls Folgen für den Geschädigten haben und rechtfertigen daher ein Schmerzensgeld.
Doch die Auswahl ist groß und schwer zu überschauen.
Doch die Bildbearbeitung durch DCs geht meistens weit über das Entfernen von unerwünschten Objekten hinaus.
Doch die Felder sind allein durch Landwirtschaft nicht mehr rentabel.
Doch die Fernsehmacher, die mit Körben voller Briefe von empörten Zuschauern überflutet wurden mussten reagieren.
Doch die Folgen der Bleivergiftung sind nicht weg.
Doch die Lücke klafft immer noch.
Doch die Masche funktioniert bis heute.
Doch die meisten Hühner in Deutschland verbringen ihr Dasein in Massentierhaltung und existieren nur als billige Eier- und Fleischproduzenten.
Doch die Möglichkeiten der Digitalisierung in der Pflege erfordern auch neue Kompetenzprofile beim Pflegepersonal – sowohl im Umgang mit diesen Technologien als auch mit den Pflegenden.
Doch diese guten Voraussetzungen können noch besser genutzt werden.
Doch diese Toten sind weitgehend unsichtbar.
Doch diesmal lieber in einem Geburtshaus.
Doch die Unternehmensmitbestimmung muss fit gemacht werden für das digitale Zeitalter.
Doch die Zahl der Marken ist riesig.
Doch eine Entwarnung ist das nicht, denn die Herausforderungen sind tiefgreifend und die Folgen für das Saarland könnten schmerzhaft werden.
Doch einige junge Aktivistinnen und Aktivisten kämpfen weiter für eine demokratische Zukunft Hongkongs.
Doch einige Wirte verzichteten – vorerst noch.
Doch er entschied sich für einen Beruf in der Wirtschaft, ehe sich Joar Berge nun doch von seiner Berufung leiten ließ und seinen Job schmiss.
Doch er ist sich auch sicher: "Ich kenne die Strecke gut.
Doch erst einmal gilt Maacks Fokus den möglichen Paralympics in Tokio.
Doch es gibt auch die sogenannten "Jahrhunderthochwasser", die bundesweit für Aufsehen sorgen und lange nicht in Vergessenheit geraten.
Doch es gibt auch in dieser Situation Hilfe.
Doch es gibt auch noch Menschen, die eine hochwertige Armbanduhr zu schätzen wissen.
Doch es gibt auch Sonderwege für Radfahrer, nämlich die Radwege.
Doch es gibt viel Kritik an dem Gesetz.
Doch es ging nicht nur um sportliches Kräftemessen, selbstverständlich kam dabei auch der Spaß nicht zu kurz.
Doch es ist wichtig, sich jetzt schon mit dem Thema auseinanderzusetzen.
Doch Forschung, Entwicklung und Anwendung schreiten voran, alte Fragen sind weiterhin ungeklärt während neue hinzukommen und die Entscheidungen von heute müssen morgen kritisch geprüft werden.
Doch genau danach sieht es aktuell aus.
Doch genau diese Schutzgüter werden von Hassrede im Netz bedroht.
Doch genauso schwer verletzen wie die Faust können zum Beispiel herabsetzende Worte oder entwürdigende Bilder.
Doch gerade junge Frauen nutzen das Potenzial in diesen Zukunftsberufen bislang nur wenig.
Doch greift das Virus um sich, ist ihr Geld weg.
Doch haben wir auch mit kleineren Wehwehchen zu kämpfen: Insektenstiche lassen uns nicht in Ruhe und vielleicht haben wir sogar etwas zu viel Sonne erwischt?
Doch ihr Handicap ändert nichts daran, dass sie Wünsche, Träume und Rechte haben - wie alle anderen auch.
Doch immer ist ein Bein dazwischen, kann der Schuss abgeblockt werden.
Doch im Text wird oft auf eine Geschlechterdifferenzierung verzichtet, bei manchen Themenfeldern fehlt sie fast gänzlich.
Doch in der DDR waren sie legal und gut etabliert.
Doch in manchen Fällen können Kreditnehmer vorzeitig ihren alten Kredit kündigen oder zumindest die Kosten senken.
Doch in seinem neuesten Fall ist nichts wie es scheint.
Doch in welcher Größe sollte man Flyer drucken lassen?
Doch irgendwie muss er die schönsten Orte der Welt auch erreichen.
Doch ist das eigentlich noch zeitgemäß?
Doch jetzt gibt es auch freudige Nachrichten von der Pop-Sängerin.
Doch jetzt haben die Niedersachsen die Faxen dicke und endlich eine Antwort auf Captur & Co gefunden – den T-Cross.
Doch kaum eine der mehrere Hundert Entwicklungen hat etwas bewirkt, und einige Diagnose-Tools sollen sogar geschadet haben.
Doch leider sind viele Tipi-Stangen auf der langen Reise zerbrochen.
Doch manche Inhaltsstoffe sind in den vergangenen Jahren in Verruf geraten.
Doch mit den warmen Temperaturen steigt auch das…
Doch mit der wachsenden Lebenserwartung steigt auch der Bedarf an medizinischem Fortschritt.
Doch Nachbarn einzeln einzuladen und zu motivieren, fand Ralf zu aufwendig.
Doch nicht das Risiko sollte im Vordergrund stehen, sondern die Aussicht, beruflich endlich wieder glücklich zu werden.
Doch noch vor wenigen Wochen stand alles still – und damit auch alles, was der Sport neben der körperlichen Leistung noch zu bieten hat.
Doch nun scheint die Mieten vielerorts zu stagnieren.
Doch Patienten können sich wehren.
Doch quietschende, knatschende Schuhe wirken komisch und machen aus jedem noch so coolen Auftritt eine kleine Lachnummer.
Doch Radsportler leben gefährlich: Schlüsselbeinbrüche und kaputte Rippen gehören zum Alltag.
Doch schon im Studium hatte ich gemerkt, dass ich gern wissenschaftlich arbeite.
Doch schon lange davor waren die Inka in den ewigen Schnee vorgedrungen.
Doch schon mit einem oder zwei Jahren macht es erste Malversuche, baut Häuschen aus Bauklötzen oder bastelt fantasievolle Knetfiguren.
Doch seit 2017 hat diese Zusammenarbeit eine neue Qualität: Die drei Organisationen haben eine Klimapartnerschaft geschlossen.
Doch sind die Kritiker besänftigt?
Doch sobald sich dies ändert, stellt sich die Frage: Geht es danach in Quarantäne?
Doch Software-Riese SAP scheint doch nicht so interessiert zu sein, wie damals angenommen.
Doch solange die Behörden ihre Anträge bearbeiten, leben die meisten Flüchtlinge in Sammelunterkünften, wo sie keine Privatsphäre und keine Beschäftigung haben.
Doch so sehr man sich auf die neue Matratze freut - spätestens dann, wenn sie da ist, frägt man sich: wohin mit der Alten?
Doch Sport und Bewegung haben ihr letztendlich geholfen, wieder auf die Beine zu kommen.
Doch staatliche Programme übernehmen teilweise bis zu 70 Prozent der anfallenden Kosten.
Doch steckt vielleicht mehr hinter diesen Verbrechen als nur kaltblütige Motive wie Habgier, Rache oder Eifersucht?
Doch Susanne Witt, geschäftsführende Gesellschafterin des Maschinenbauers Metrom, gehört nicht zu den Menschen, die ein Ziel wieder aus den Augen verlieren, nur weil erste Schwierigkeiten auftreten.
Doch vor allem vermittelt die NürtingerSchule der Ökonomie die Fähigkeit, übergeordnete Zusammenhänge zuerkennen, diese zu erklären und Rückschlüsse zu ziehen.
Doch warum überlassen wir ihr einen so großen Teil unseres Lebens?
Doch was bedeutet der Austritt Großbritanniens aus der EU für den Datenschutz?
Doch was bedeutet es, wenn Fuchs und Marder Seite an Seite mit uns leben?
Doch was passiert eigentlich mit den dort entstehenden Daten?
Doch was sind Progressive Web Apps genau und welche Vorteile haben sie gegenüber nativen Apps?
Doch was steckt hinter dem Schlagwort?
Doch welche Faktoren sind entscheidend, damit ein solcher Beratungsprozess gelingt und die Betroffenen sich gut unterstützt fühlen?
Doch welche Modelle sind für das Training besonders gut geeignet?
Doch welche Plattform ist für wen geeignet?
Doch welche Spieler konnten bisher glänzen, welche enttäuschten?
Doch wer dafür eine Playstation 5 kaufen will, braucht Geduld, Zeit und Glück.
Doch wie genau, kann die Forschung noch nicht beantworten.
Doch wie hoch dürfen die Heimkosten ausfallen und welche Pflegezuschüsse erhalten die Bedürftigen bei vollstationärem Aufenthalt?
Doch wie kann das gelingen?
Doch wie schafft es der Bildhauer Olaf Höhne, dass die beiden aus Marmor genau so aussehen wie im Fernsehen?
Doch wie sieht die FDP das?
Doch wieso kamen sie nach Deutschland und nach Mecklenburg-Vorpommern, einem Bundesland, das in den vergangenen Jahren vermehrt von den eigenen Einheimischen verlassen wurde?
Doch wie viele Verbraucher sind bereit, dafür einen höheren Preis zu bezahlen?
Doch wo bleiben die Lichter, der Mistelzweig, die Lieder, der Gänsebraten?
Doch wo bleiben die Mütter?
Doch wo die richtigen Kontakte knüpfen?
Doch Zeichnen ist nicht die einzige Aufgabe in diesem Beruf.
Doch zum ersten Mal ringt Peugeot auch in anderen Disziplinen um die Führungsposition.
Doctolib ist die unverzichtbare Software zur Optimierung und Verwaltung der ambulanten Sprechstunden Ihrer Einrichtung.
Dokumentation "Mehr Mitte bitte!"
Dokumente wie Zeugnisse und ein Lebenslauf sind ebenfalls nötig.
Domain eines jetzt bekannten "Stars"
Donnerstag, der 12. August 2021„Menschen, Daten, Sensationen – Rudis Bericht aus dem Datenzirkus, ergänzt um Franks Zugabe (KW 31/2021)“
Doppelausstellung in der Universitätsbibliothek zum Thema ‚Was es heißt, schwarz zu sein in Deutschland‘
Dorota Feliks, Direktorin des WCRS, dankte den Direktoren und Lehrern für ihr Engagement bei diesem innovativen Projekt und äußerte die Hoffnung, dass die internationale Zusammenarbeit in diesem Bereich fortgesetzt wird.
Dorothy Parker verkörpert alles, was man gemeinhin mit New York in Verbindung bringt: Rastlosigkeit und Moderne, Esprit…
Dort ansässige Kleine Unternehmen (bis 49 Beschäftigte) können unter bestimmten Voraussetzungen Zuschüsse für neue Investitionen und die Schaffung zusätzlicher Arbeitsplätze erhalten.
Dort befindet sich eine Abdeckung, die diePatrone vor dem Auslaufen und den Druckkopf vor dem Austrocknen schützt.
Dort bereite ich Essen für die Kinder zu und erledige Küchenarbeiten.
Dort brütet er über den Partituren und hört über den Köpfhörer ganz genau zu.
Dort draußen brauchen sie genau 24 Stunden für einen Umlauf.
Dort entwickelte sie verschiedene Wirtschaftsinformatik-Studiengänge und leitet seit 2011 den Studiengang IT Management berufsintegrierend M.Sc.
Dort erhalten Sie auch Auskunft über unsere Schwerbehindertenparkplätze.
Dort erhalten Sie auch weiterführende Informationen zu den zusätzlichen Angeboten der Gerichte.
Dort erwartete uns ein kleiner Bus, der uns nach Afacan brachte.
Dort finden sich auch weiterführende Links zum Unterhalt für Geschiedene, Getrenntlebende und nicht verheiratete Elternteile.
Dort finden Sie ebenfalls ein Informationsblatt mit näheren Informationen und wichtigen Hinweisen.
Dort finden Sie unter "weitere Optionen" die "
Dort finden Sie viele Informationen, Videos und Schritt-für-Schritt-Anleitungen.
Dort findest du Antworten.
Dort findet - wie in anderen Zellen auch - der Stoffaustausch statt.
Dort gab es eine tolle Aussicht.
Dort hochgeladene Videos werden im Hintergrund von Opencast aufbereitet.
Dort ist der Subkontinent schon heute Deutschlands viertwichtigster Handelspartner.
Dort ist die Fehlbefüllung der Tonnen besonders stark.
Dort kann die Wahl sofort durchgeführt und der Wahlbrief abgegeben werden.
Dort kann man die Druckdaten (z.B. Auflage, Seitenzahl, Papierqualität …) eingeben und erhält ein Preisangebot.
Dort kannst du ein köstliches Menü oder einen kleinen Snack verzehren, bei einem Glas Wein entspannen oder eine Pause von deinem Selgros-Shopping mit einem erfrischenden Getränk genießen.
Dort kannst du in den Ferien spannende Kurse belegen.
Dort können die anfangs vereinbarten Maßnahmen evaluiert und gegebenenfalls angepasst werden.
Dort können Sie auch Schulen benennen, die ggf. bereits als Netzwerkpartner zur Verfügung stehen.
Dort können sie sich zum einen gezielt auf einen Beruf vorbereiten.
Dort kümmern Mitarbeiter*innen sich um strukturelle Problemstellungen, die einer landesweit harmonisierten Lösung oder Weiterentwicklung bedürfen.
Dort laufen alle finanziellen Angelegenheiten der Universität Konstanz zusammen.
Dort laufen Signalwege ab, die so komplex sind, dass der Mensch hier nicht direkt eingreifen kann.
Dort markierten sie die Niederungen der Wietze mit den Skulpturen „Sitzende“ und „Heidjer“.
Dortmund liegt im Ruhr-Gebiet, im Westen von Deutschland.
Dort sind die Geschwister, die nerven.
Dort sind nur 38 Prozent der Befragten mit den Wohnkosten unzufrieden, gefolgt von Sachsen-Anhalt und Mecklenburg-Vorpommern.
Dort sind wir u.a. auch Träger von Sozialkaufhäusern und Beratungsstellen für Langzeitarbeitslosen bzw. einem Arbeitslosenzentrum.
Dort sprachen sie mit ihm über den aktuellen Gesetzentwurf für ein Barrierefreiheitsstärkungsgesetz.
Dort stand er seit 2018 unter Vertrag.
Dort stehen allen Anwendern Informationen zu neuen, geänderten (z.B. Zugriffsadressen, Nutzungsbedingungen, Inhalte) oder auch wegfallenden Diensten zur Verfügung.
Dort stehen am Sonntag noch Gespräch am Mehr Barrierefreiheit Wagen mit den zwei Kasseler Bundestagsabgeordneten von der FDP und SPD an.
Dort stehen auch Veranstaltungen mit dem Thema Klima-Schutz.
Dort steht außerdem beschrieben, für welche Sortimente der Gutschein ausgelegt ist.
Dort stellte die Partei Bündnis 90/Die Grünen der Bundesregierung Fragen zum Bau.
Dort trafen wir zwei Frauen (beide 32!), die nach der "Spaghetti Factory" suchten.
Dort trägt (mit mehreren Unterbrechungen) der TSV 1860 München seine Heimspiele aus, bis 1972 auch der FC Bayern München.
Dort werden ausschließlich Jungen unterrichtet, aber natürlich sind auch die Mädchen unserer Schule willkommen.
Dort werden neue Musiktalente ausgebildet.
Dort wird das Botschafter Team dann auch den entstandenen Dokumentationsfilm über den Aktionstag und die Aufgaben und Möglichkeiten eines Botschafters zeigen.
Dort wird der Gäste-Akteur weiterhin nicht konsequent angegriffen, Serdar legt sich das Leder zurecht und trifft mit rechts aus 15 Metern ins rechte untere Toreck!
Dort wird jährlich der mit 2.500 Euro dotierte "Zonser Hörspielpreis" für das beste Regional-Hörspiel des deutschen Sprachraums vergeben.
Dort wird nur die Bescheinigung nach § 9 BAföG akzeptiert.
Dort wird Patient*innen zum Frühstück und Abendessen ein Buffet angeboten, welches Sie im Wintergarten/Aufenthaltsraum oder auf Ihrem Zimmer einnehmen können.
Dort wird zurzeit auch ein Forum eingerichtet, zu dem alle Universitätsangehörigen eingeladen sind die Diskussionen der vier Prinzipien und der Ergebnisse aus der Beschäftigung mit der Frage nach „Guter Lehre“ fortzuführen.
Dort wo es möglich ist, ist im Raum ein Abstand von 1,5 m einzuhalten.
Dort wohnen 23 % der Bevölkerung.
Dort, wo viele Meinungen und Erfahrungen aufeinandertreffen, sind Konflikte vorprogrammiert.
Dort wurden Apparate zur Tonaufzeichnung ausgestellt, die bisher unbekannt waren oder nur in der Literatur oder der Mythologie vorkamen, wie ein Schallfrierapparat, ein Auralisator, ein Meerschallschwamm und ein Schweigefang.
Dort wurden sie sicherlich nicht enttäuscht, denn Geschäftsleitung, ELZA-Personal, Kolpingsfamilie und Stadtmusik gaben alles, um die Gäste zufrieden zu stellen.
Dort wurde zuerst in allen Behörden die E-Akte eingeführt.
Dort, zwischen rauschenden alten Weißtannen und von Sturm und Schnee gebrochenen Kiefern, stapft er umher und zeigt, was für ihn die Bewahrung der Schöpfung bedeutet.
DOSB und BISp haben die Fortführung dieses Erfolgsprojekts für den Zeitraum von weiteren drei Wellen von Mitte 2011 bis Anfang 2017 angeregt und auf den Weg gebracht.
Downloaden Sie hier Testdaten zum Touristischen Fachinformationssystem.
Download Grafik - Gross ›
Downloads - Handelsverband Sachsen Sie haben keinen Suchbegriff eingegeben, versuchen Sie es doch bitte noch einmal.
Download über die PublikationsdatenbankRestexemplare der Druckexemplare können über anette.
Dozenten bemühen sich hier sehr, den Studenten das Wissen zu vermitteln.
Dozenten können sich selbst je nach Lehrbefähigung eintragen, wenn das gewünscht ist.
DQS-Prozessaudits sind außerhalb des Zertifizierungsgeschäfts unternehmensspezifisch und pragmatisch.
Draußen Sonnenbrille tragen: Gute schützen durch ihre getönten, bruchsicheren Gläser vor UV-Strahlen – gebogene, große Fassungen zugleich vor Wind und Schnee, der reflektiert.
Dr. Christian Larsen ist der Begründer der erfolgreichen Spiraldynamik.
Dr. Daniela Roberts: Es sind Telefonsprechstunden nach Absprache möglich.
Drei angehende Theaterpädagogen aus Lörrach wollen die Aufmerksamkeit von Jugendlichen schärfen: mit Schauspiel, Drehbuchschreiben und selbstproduzierten Falsch-Meldungen.
"Drei deutsche Teams gehen durch - und Leipzig vielleicht", lautet die Prognose des Ex-Nationalspielers.
Drei emotionale Coming-Of-Age-Geschichten erzählt die zehnteilige Dramaserie "Nudes – Nackt im Netz" aus Norwegen.
Drei Frauen und vier Männer wurden aus einer Gruppe von ungefähr zehn Personen heraus angesprochen.
Drei freche Kobolde treffen im Wald auf Menschen.
Drei Kanzlerkandidierende – ein weiterer Dreikampf.
Drei Kollegen für On Air und ich für Online.
Drei Mal ist er dort hingegangen, besser, daran vorbeigegangen.
Dreißig Jahre nach der Friedlichen Revolution präsentiert die Fotoausstellung „1989 Zeitenwende.
Dreißig Schüler und Schülerinnen des 8. Jahrgangs brachen zusammen mit Hr. Grams und Fr. Schrameyer auf, um eine Zeitreise in die römische Antike zu unternehmen.
Drei Stiftungen sind der Staatlichen Hochschule für Musik eng verbunden.
Drei überbesuchte Aufführungen in der Aula des Gymnasiums Viechtach.
Drei verschiedene Module dienen als Inspiritaion für Chöre und Ensembles: kreativer Neustart, Mitgliedergewinnung und Strukturstärkung.
Drei Wochen vor Beginn des Religionsgesprächs begegneten sich die beiden wieder.
Drei Zertifikatsarten sind vorgesehen: zur Impfung, Testung und zum Genesen-Status.
Dr. Ekkehard Winter: Die Stiftung hat sich mit ihrer Gründung 2003 auch unter dem Eindruck des „PISA-Schocks“ die Verbesserung der Qualität des Mathematikunterrichts auf die Fahnen geschrieben.
Dr. Elke Richlick ist Direktorin als Leiterin des Niedersächsischen Landesinstituts für schulische Qualitätsentwicklung (NLQ).
Dresden bietet für Arbeitnehmer vielfältige Chancen.
Dresden (kobinet) Heute ist Weltautismustag und es werden dazu wieder viele Meldungen verbreitet.
Dresdner Straße 107 &
Dr. Gerd Landsberg, Hauptgeschäftsführer des Deutschen Städte- und Gemeindebundes, betonte gegenüber den „Dortmunder Ruhr Nachrichten“ (Ausgabe vom 04. Januar 2012), …
Dritte Diensteanbieter können abweichende und eigene Bestimmungen im Umgang mit der Erhebung, Verarbeitung und Nutzung von personenbezogenen Daten haben.
Dritte Orte antworten auf die religiösen Bedürfnisse von Menschen (konkrete Zielgruppe) und sind eine Ergänzung von ersten und zweiten Orten in konstruktiv-kritischer Distanz.
Dritter Abschnitt.
Drittes Gesetz zur Änderung arzneimittelrechtlicher und anderer Vorschriften vom 07.08.
Dr. Juliane Steinmann versendet in unregelmäßigen Abständen, etwa 8 mal im Jahr, eine Rundmail an die Betriebsärztinnen und Betriebsärzte ihres Verteilers.
Dr. Klaus Jansen, Thomas GmbH + Co. Technik + Innovation KG Bereits seit den 50er Jahren entwickelt und vermarktet die weltweit operierende Thomas-Unternehmensgruppe Produktinnovationen im Hightech-Bereich.
Dr. med. Frank Rohrwacher, der als Vertreter der Ärzteschaft gekommen und selbst praktizierender Augenarzt ist, ging darauf ein, wie immens sich Lebenserwartung und Rentenbezugsdauer verändert haben.
Dr. med. Walter Landauer war zwischen 1948 und 1951 der zweite Vorsitzende.
Drogendelikte werden streng geahndet und führen zu hohen Strafen.
Drogendelikte wie Drogenbesitz und – schmuggel werden hart bestraft.
Droht die deutsche Öffentlichkeit durch die Zeitungskrise auch ihr einziges Forum der intellektuellen Auseinandersetzung zu verlieren - die Feuilletons?
Dr. Pierre Stallforth (Leibniz-Institut für Naturstoff-Forschung und Infektionsbiologie e.V.) wird für seine Arbeiten im Bereich der Naturstoff-Forschug ausgezeichnet.
Dr. Ramona Dornbusch tritt die Nachfolge von Dr. Klaus Hero Winands an, der 2016 nach langer schwerer Krankheit verstorben ist.
Dr. Schulte-Herbrüggen hat die Therapie und Versorgung von traumatisierten Menschen und Gewaltopfern im Land Berlin maßgeblich mitbegründet und beeinflusst.
Dr. Thomas Götz, Professor für Bildungspsychologie an der Universität Wien.
Dr. Tim Kleffner, Chefarzt der ZNA, löst den Schockraumalarm aus und sammelt für das Team Patienteninformationen zusammen.
Dr. Tim Rasmussen forscht als Postdoktorand in der Arbeitsgruppe von Bettina Böttcher am Rudolf-Virchow-Zentrum - Center for Integrative and Bioimaging der Universität Würzburg.
Druckansicht - Pflege Die Pflege ist eine der größten Herausforderungen unserer Zeit.
Drucken kann im hier jedoch durchgeführt werden.
Drucken Sie hin und wieder 2 Seiten aus.
Druckfrisch: Das neue Das Örtliche für Witzenhausen und Umgebung ist erschienenDie neue Ausgabe bietet 16.341 aktuelle Kontaktdaten für Witzenhausen, Großalmerode, Helsa, Hessisch Lichtenau und Neu-Eichenberg.
Druckknopfolive mit Sperrmechanismus wird empfohlen.
Drucksachen für "Sachsens Museen entdecken.
Druckunterlagen werden nur auf besondere schriftliche Anforderung (bei Verbrauchern i.S. des § 13 BGB genügt eine Anforderung in Textform) an den Auftraggeber zurückgeschickt.
DSGVO ist der Datenschutzbeauftragte frühzeitig einzubinden, fachlich weisungsfrei und berichtet unmittelbar der höchsten Managementebene.
Duales Studium in dem Studiengang RSW-Wirtschaftprüfung beim BWGV.
Du bist auf der Suche nach dem gewissen Etwas?
Du bist der Star für's nächste Jahr!
Du bist jetzt 71, hochdekorierte Radiolegende, hast zum Beispiel den Radiopreis in der Kategorie "Bester Moderator" gewonnen.
Du bist mit der Schule fertig und weißt noch nicht wie es weiter gehen soll?
Du bist nicht alleine, okay?
Du bist nicht weniger wert, weil du manchmal daran denkst, dass du nicht mehr leben möchtest.
Du bist noch unsicher, ob die verkürzte Ausbildung zum Ergotherapeuten bzw. zur Ergotherapeutin das Richtige für dich ist?
Du bist technische/r Ansprechpartner/in für das Team sowie für unsere Fachabteilungen.
Du bist überzeugt, dass die großen Themen unserer Zeit spielerisch angepackt werden können und "learning by doing" der beste Weg ist, um sich neues Wissen anzueignen?
Du bist voller Tatendrang, hast Lust auf spannende Aufgaben und willst Teil eines der größten Konzerne der Energiewirtschaft werden?
"Du bist, was du glotzt", schreibt Walter Wüllenweber in seinem Stern-Artikel, für den heute der Deutsche Sozialpreis - in der Kategorie Print -…
Du denkst darüber nach, eine PTA-Ausbildung in Berlin zu absolvieren?
Du durftest verschiedene Menschen poträtieren.
Du entwickelst unser bestehendes Asset Management weiter und bringst es kompatibel zu unserem ITSM-Tool auf das nächste Level.
Du erarbeitest Therapiepläne sowie Behandlungskonzepte und unterstützt bei der Behandlung.
Du erhältst dann eine E-Mail-Einladung mit allen relevanten Infos.
Du erwirbst Fertigkeiten und sammelst Erfahrungen in der Pflege, Erziehung und Betreuung.
Du findest die abgelaufenen Aktionen oben auf unserer Seite.
Du findest sie in ganz NRW in deiner Nähe.
Du fotografierst gerne, möchtest deine Bilder anderen zeigen und siehst dir auch gerne Fotos von Gleichaltrigen an?
Du fragst dich wie du Aufgaben zur Kombinatorik lösen kannst?
Du hast das „gewisse Händchen“ im Umgang mit Kunden und bist äußerst service- & kundenorientiert.
Du hast das Quiz gemeistert.
Du hast das Recht, jederzeit auf deine persönlichen Daten zugreifen zu können.
Du hast den Verdacht, dass hier Gefahr besteht und jemand verletzt werden könnte.
Du hast dich noch nicht registriert oder noch keine Zugangsdaten erhalten?
Du hast die Entscheidung für ein Studium getroffen, bist dir aber nicht sicher, welcher Studiengang der Passende für dich ist?
Du hast die Wahl zwischen 5 verschiedenen Ausführungen und einigen Größen.
Du hast ein abgefahrenes Statement-Shirt?
Du hast Freude daran, eigenverantwortlich und selbstständig zu arbeiten, und bringst gute Deutsch- und Englischkenntnisse in Wort und Schrift mit.
Du hast in Level 1 jede Werbung gefunden.
Du hast jetzt noch zwei Jahre Schule und danach?
Du hast noch alte Filme, Videokassetten, Dias oder Ähnliches zuhause herumliegen und möchtest diese gern in digitalisierter Form besitzen?
Du interessierst Dich für neue Medien, liest selbst gerne Bücher und gehst ohne Scheu und hilfsbereit auf andere Menschen zu?
Du interessierst dich für unsere DVDs?
Du kannst auf das Logo klicken.
Du kannst Coachings mit Matthias Schleuthner direkt auf buchen.
Du kannst Dich aber sehr gerne im nächsten Semester einschreiben.
Du kannst die MFO Classic direkt bei MFO Matratzen bestellen, solltest jedoch auch aktuelle Angebote bei Ebay und Amazon prüfen.
Du kannst diese Weiterbildung in Voll- oder Teilzeit absolvieren und brauchst dafür zwei beziehungsweise drei bis vier Jahre.
Du kannst einen elektrischen Lattenrost in verschiedenen Betten- und Matratzengeschäften sowie im Internet erwerben.
Du kannst ihn auf Matratzen bis zu einer Höhe von 30 cm verwenden.
Du kannst in unterschiedlichen Bereichen dein Wissen ergänzen und sammelst erste Erfahrungen im Arbeitsleben.
Du kannst sie 30 Tage lang ohne jegliches Risiko.
Du kannst tief durchatmen, denn Ministerin Karliczek vom Bundesministerium für Bildung und Forschung (BMBF) hat in ihrem Erlass klargestellt, dass BAföG-Geförderte in der aktuellen Ausnahmesituation Klarheit und Planungssicherheit haben.
Du kanst also abwarten oder eben dein Foto trockenwedeln.
Du lernst zunächst natürlich das griechische Alphabet und dann die altgriechische Sprache mit ihren Vokabeln und ihrer Grammatik.
Du möchtest in einer stationären Einrichtung der Behindertenhilfe oder der Seniorenhilfe arbeiten, besitzt aber keine fachliche Ausbildung in diesem Bereich?
Du musst auch flexibel sein, denn die Technologie ändert sich ständig.
Du musst bereit sein, dich weiterzubilden und weiterzuentwickeln und dich gegebenenfalls zu spezialisieren.
Du musst Dich nicht schämen!
Du musst dir lediglich einen Sportausweis ausstellen lassen, den du in den folgenden Semestern immer wieder aufladen kannst.
Dunsterzeuger kommen in der Eventtechnik immer dann zum Einsatz, wenn man besondere Effekte erzielen will.
DuoRendite-Aktienanleihen kombinieren den Typ Aktienanleihe mit einer einjährigen Festzinsanleihe.
Du qualifizierst sie dazu einem Mentee neue Perspektiven zu zeigen.
Durch 6 Staffeleien mit passenden Unterlagen zum Schutz des Fußbodens und einem großen Wasch- und Ausgussbecken mit Handtuchpapierspender ist er ideal, um ihn für Kunstkurse zu nutzen.
Durch Änderungen in der Bewohnerstruktur und Änderungen des individuellen Bewohnerzustandes wird es für Prüferinnen bzw. Prüfer und Pflegekräfte anspruchsvoller, je weiter die Prüfung entfernt ist.
Durch Anschaffung von Materialien für den Kunstunterricht und Projekte fördern wir die Kreativität der Kinder.
Durch Ansiedlung verschiedener Industrien konnte die Arbeitslosigkeit jedoch bis Anfang der 40er Jahre langsam abgebaut werden.
Durch Anwendung von Moderationstechniken und Erstellen einer aussagekräftigen Präsentation können Sie Fachvertretern und Laien das erlangte Wissen vermitteln und sich über Ideen und Lösungen auszutauschen.
Durch Ausbau und Betrieb der öffentlichen Ladeinfrastruktur erleichtern wir all jenen den Umstieg auf E-Fahrzeuge, die keine private Lademöglichkeit haben.
Durch außerschulische Kooperationen werden der Lebensweltbezug verstärkt sowie die Interessen und Lernchancen der Schülerinnen und Schüler gefördert.
Durch Beschluss der Vollversammlung kann die Wahlzeit nach Wahlen, die entsprechend Satz 1 nach den bisherigen Vorschriften zu Ende geführt werden, in Abweichung von § 103 Abs. 1 Satz 1 verkürzt werden.
Durch Bibelstudien auf Seminaren und Tagungen tragen wir dazu bei, dass Christinnen und Christen ihre religiöse und kulturelle Identität leben und in der Gesellschaft für Gerechtigkeit eintreten können.
Durch das Engagement der Eltern und der Schulleitung konnte sogar ein coronakonformes Expertentreffen im Pausenhof der Grundschule durchgeführt werden.
Durch das hohe Eigengewicht und die Tatsache, dass es sehr gut ausbalanciert ist, liegt das Besteck gut in der Hand.
Durch das Los wird bestimmt, welche der bei der Neuwahl Gewählten bereits bei der nächsten Ältestenwahl ausscheiden, sofern nicht eine Entscheidung nach Absatz 2 getroffen wurde.
Durch das Projekt „Stadt.
Durch das Spielen erhalten sie neue Möglichkeiten ihre Kreativität auszuleben und ihrer Fantasie freien Lauf zu lassen.
Durch den Aufbau von dualen Grundstudiengängen werden vielerorts Hochschullehrerinnen und Hochschullehrer gebraucht.
Durch den Aufenthalt an der Partnerhochschule erleben Sie neben einer anderen Lehr- und Lernkultur im akademischen Umfeld ebenso tiefere Einblicke in ein anderes Land und Sprache sowie dessen Kultur.
Durch den Ausgleich ihrer Standortnachteile soll ihnen der Anschluss an die allgemeine Wirtschaftsentwicklung ermöglicht und so regionale Entwicklungsunterschiede abgebaut werden.
Durch den Clip ist er auch als MP3 Player für den Sport gut nutzbar und überzeugt zudem durch eine sehr lange Akkulaufzeit.
Durch den eigenen Lebensstil und bewusstes Konsumverhalten kann jedoch jede und jeder Einzelne eine nachhaltige Entwicklung der Gesellschaft befördern.
Durch den Einsatz digitaler Medien lernen die Schülerinnen und Schüler gleichzeitig den sinnvollen Umgang mit solchen Medien und können neue Lerninhalte auf spielerische Weise entdecken.
Durch den Einsatz von Reinigungs- und Desinfektionsmitteln dürfen die rutschhemmenden Eigenschaften nicht beeinträchtigt werden.
Durch den Erlass einer einstweiligen Anordnung wird ein gefährdetes Recht gesichert oder ein vorläufiger Zustand geregelt.
Durch den hochwertigen Matratzenaufbau wird für eine punktoptimale Körperanpassung und einen hohen Schlafkomfort gesorgt.
Durch den interdisziplinären Ansatz kommen Experten der verschiedenen Arbeitsgebiete zusammen.
Durch den lokalen Abbau wird sichergestellt, dass Formaldehyd in der Regel nicht in nennenswertem Umfang in tiefere Körpergewebe vordringt.
Durch den Mix von „eigener“ und „fremder“ Musiktradition entsteht ein interkultureller Sound, der vor allem im Rock, Pop und Soul gern genutzt wird.
Durch den Partnerschaftsbonus erhalten Eltern jeweils vier zusätzliche Monate ElterngeldPlus.
Durch den Rechtsstatus der genehmigten Ersatzschule stellen wir in der 4. Klasse keine rechtswirksamen Bildungsempfehlungen aus, bieten aber selbstverständlich eine Schullaufbahnberatung Oberschule/Gymnasium für den weiterführenden Bereich an.
Durch den umfassenden Informations- und Erfahrungsaustausch der Akteure des Gesundheitswesens und der betroffenen MRSA-Patienten und ihrer Angehörigen wird eine Basis zur besseren Prävention von Infektionen geschaffen.
Durch den Wechsel innerhalb des Kreises Borken kann ich in bewährter Weise auf kreisweite Organisationen und Verbände zurückgreifen.
Durch deren Gebrauch und das Wissen um den Sprachraum der Herkunftsländer wird beim Besucher der Lesung nicht nur das Bewusstsein für Interkulturalität sondern auch für kulturelle Dynamiken durch eben jene Autoren geweckt.
Durch die Aktivierung der Glocke wirst du immer über neue Videos informiert.
Durch die allgemein gewidmeten Mittel werden interdisziplinäre Studien- oder Forschungsprojekte gefördert, die Studierende, Lehrende und Forschende gemeinsam umsetzen.
Durch die Analyse alter Proteine fanden die Forschenden heraus, dass dessen Besitzer einer Population angehörte, die während des Mittleren Pleistozäns im Hochland von Tibet lebte und eng mit den Denisovanern aus Sibirien verwandt war.
Durch die Anhäufung von Torf wächst das Moor ständig in die Höhe.
Durch die Anonymisierung der IP-Adresse wird dem Interesse der Nutzerinnen und Nutzer an deren Schutz personenbezogener Daten hinreichend Rechnung getragen.
Durch die Arbeit meines Vaters hatte ich schon einige Einblicke in die Arbeitswelt bekommen.
Durch die Auseinandersetzung mit Konfliktsituationen erkennen die Sch&uumller die Bedeutung gewaltfreier Konfliktlösungen und &uumlben verschiedene Formen des Konfliktverhaltens ein.
Durch die Ausgestaltung der Regelungen zur Budgetierung wird wirtschaftliches Handeln unterstützt.
Durch die Ausstellung fallen keine weiteren Gebühren an, jedoch verlängert sich die Lieferzeit um bis zu 20 Arbeitstage.
Durch die Auswahl an Schnitten und Ausstattungen (Futter, Knöpfe, eingestickte Initialen und viele modische Optionen) machen Sie Ihren Anzug zu Ihrem “Custom-Made-Unikat”, das Ihrer Persönlichkeit eine klare, unverwechselbare Note verleiht.
Durch die autarke Funktionsweise ist es ideal zur Unterstützung der Altenpflege geeignet.
Durch die Baumaßnahmen soll erreicht werden, dass ein Quartierhaus entsteht, dessen Nutzen aufgrund einer Vielzahl von Angeboten für alle Menschen im Quartier hilfreich und von großem Interesse ist.
Durch die bedien- und wartungsarmen Erzeugungsanlagen wird es zu einer Neuorientierung in der Aufstellung des Personals und in der Qualifizierung kommen.
Durch die Corona-Krise wissen wir alle nicht, wie sich die Lage bei uns und in anderen Ländern entwickeln wird.
Durch die Corona-Pandemie ist noch mehr Ungerechtigkeit bezüglich Bildung entstanden.
Durch die Dauerausstellung wird sie künftig mit Gesichtern und Lebensläufen noch eingängiger Geschichten und Geschichte transportieren.“
Durch die dauerhafte Förderung ab dem Jahr 2021 kann insbesondere der Ausbau unbefristeter Beschäftigungsverhältnisse des mit Studium und Lehre befassten Personals an den Hochschulen unterstützt werden.
Durch die engmaschige Vernetzung des Familienpaten mit Akteuren des Sozialwesens der Stadt Bielefeld, kann ein trägerübergreifendes Unterstützungsnetz für die ganze Familie entwickelt werden.
Durch die erneute Zusammenarbeit im Programm erhalten bundesweit alle allgemein- und berufsbildenden Schulen Windows 10 Pro Education zu günstigeren Konditionen.
Durch die Erst-Beratung soll für das Gebäude eine Reduzierung der Energiekosten, die Wertsteigerung der Immobilie und eine Verbesserung des Wohnkomforts erreicht werden.
Durch die fehlende Unterrichtspräsenz und das "Homeschooling" sind digitale Lern- und Bildungsangebote gefragt und werden auf die Probe gestellt.
Durch die Flutkatastrophe im Juli 2021 musste die Brücke im Verlauf der L 82 wegen Unpassierbarkeit und Unterspülung zunächst komplett gesperrt werden.
Durch die Förderung von ‚Älter werden in Balance‘ möchte der Verband der Privaten Krankenversicherung dazu beitragen, Prävention im Alltag und an den Orten zu stärken, an denen die Menschen viel Zeit verbringen und wichtige soziale Kontakte pflegen.“
Durch die freundlichen Zuwendungen der Stadt Landshut an den Schulgarten konnten wir recht bald an die Umsetzung gehen.
Durch die gelöste Atmosphäre nach dem Stück fällt es leichter über schambesetzte Themen zu sprechen und sich auf die Präventionsinhalte einzulassen.
Durch die Gemeindeordnung in Bayern, die auf der Grundlage der Süddeutschen Ratsverfassung in Bayern basiert, haben die erste Bürgermeisterin bzw. der erste Bürgermeister eine starke Stellung inne.
Durch die geplanten Naturschutzprojekte sollen ausgewählte Biotope, Lebensraumtypen und Arthabitate erhalten und weiterentwickelt werden.
Durch die geringen Buchungszahlen in der kommenden Zeit hat sich der Kreis Warendorf dazu entschlossen, das Impfzentrum an einigen Tagen teilweise zu schließen.
Durch die große Vielfalt an individuellen Studienschwerpunkten konnte ich mich auch gezielt auf mein gewünschtes Master-Studium vorbereiten.
Durch die hohe Belastbarkeit, das Geländer im oberen Bereich und die besonders großen Trittleisten ist die Nutzung sehr sicher und komfortabel.
Durch die im vorgeschriebene Speicherung auf der elektronischen Gesundheitskarte erhalten Leistungserbringende einen schnellen Überblick, um mögliche Wechselwirkungen zu vermeiden.
Durch die Integration mit Bitbucket und GitHub bekommt man fast eine Out-of-the-Box-Erfahrung.
Durch die Kombination der unterschiedlichen Datenquellen lassen sich wertvolle Potenziale erschließen.
Durch die Kombination von ist ein ganzheitlicher interdisziplinärer Ansatz in der Bildung für nachhaltige Entwicklung entstanden.
Durch die konsequente Anwendung des Bayerischen Energiedreisprungs, nämlich Energieverbrauch vermeiden – Energieeffizienz steigern – Erneuerbare Energien ausbauen, konnten wir den Komfort deutlich erhöhen und die Energiekosten drastisch reduzieren.
Durch die kontinuierlich älter werdende Gesellschaft sowie der Wunsch der Menschen, bis ins hohe Alter fit und beweglich zu bleiben, hat viele neue Stellenangebote für Physiotherapeuten geschaffen.
Durch die kontinuierliche Qualifizierung konnte bereits ein Großteil der Mitarbeiter diesen Kurs durchlaufen.
Durch die Krise half ihm vor allem eine kreative Idee.
Durch die Kündigung des Newsletters wird ein Widerruf der Einwilligung der Speicherung der während des Anmeldevorgangs erhobenen personenbezogenen Daten ermöglicht.
Durch die langjährige Erfahrung und intensive Zusammenarbeit mit unseren Kunden erkennen wir Problemstellungen genau und entwickeln Lösungen, klar definiert über effektives IT-Projektmanagement.
Durch die Langzeitgedächtnis-Lernmethode und auf Sie abgestimmte Tagesaufgaben erlernen Sie Lettisch in Rekordzeit.
Durch die Live-Darstellung der Webseite kann das Ergebnis jeder Änderung direkt beobachtet werden.
Durch die Löcher erfolgt ein optimaler Luftaustausch, das Kissen „atmet“.
Durch die Multimedialität werden unterschiedliche Lern- und Sinneskanäle angesprochen.
Durch die Musikmentoren-Ausbildung qualifizieren sich Schüler*innen für die Leitung und Betreuung von Chören, Orchestern, Bands und anderen.
Durch die Natrium- und Wasserretention kann es zu Ödemen kommen.
Durch die niedrigen Preise im Flugverkehr können sich auch einkommensschwache Haushalte Flugreisen leisten: Der Flugverkehr weist weltweit trotz Billigfliegerangeboten eine eklatante soziale Schieflage auf.
Durch die Nummerierung der Sitzreihen lernen die Kinder spielerisch die Ordnungszahlen von 1-10.
Durch die öffentliche Förderung der Weiterbildung wird das Recht auf Freiheit der Lehre und auf selbständige Lehrplangestaltung sowie auf unabhängige Auswahl der Leiter und Mitarbeiter nicht berührt.
Durch die pandemiebedingten Maßnahmen seit März 2020 stellen die Lehrkräfte messbare Lernrückstände fest.
Durch die Rhizobien (runde Knöllchen) wird das Pflanzenwachstum gestärkt und die Resistenz gegen Krankheiten erhöht.
Durch diese Bewegungsübungen wird das körperliche, geistige und soziale Wohlbefinden der Kinder gestärkt und dem natürlichen Bewegungsbedürfnis der Kinder entsprochen.
Durch diese Einbindung erhält Instagram die Information, dass Ihr Browser die entsprechende Seite unseres Webauftritts aufgerufen hat, auch wenn Sie kein Instagram-Profil besitzen oder gerade nicht bei Instagram eingeloggt sind.
Durch diese konkreten Informationen sollen Familien auch auf Reisen davon abgehalten werden, eine Genitalverstümmelung an ihren Töchtern durchführen zu lassen.
Durch diesen sollen alle Akteure der kommunalen Prävention der Stadtverwaltung, der Polizei und weiteren Trägern (z. B. Vereine) in einem Gremium gebündelt und vernetzt werden.
Durch diesen systematischen Ansatz werden Unternehmen in die Lage versetzt ihren Energie- und Kostenpotentiale kontinuierlich weiter zu entwickeln.
Durch dieses Urteil des EuGH war – in Verbindung mit den Vorlagefragen des BGH – die heutige Entscheidung…
Durch diese Website wird keine Lizenz zur Nutzung der geistigen Eigentums von uns oder Dritten erteilt.
Durch die Suchfunktion der Seite können Sie gezielt Angebote nach Themen und Alterstufen sortiert filtern.
Durch die Teilnahme am Programm Ehrensache besteht die Möglichkeit, sich gleichzeitig auch für den DB Award "Sonderpreis der Deutsche Bahn Stiftung für Gesellschaftliches Engagement" zu bewerben.
Durch die Telefon- und SMS-Funktion eines Handys funktioniert das schnell und unkompliziert.
Durch die TQ1 - Wareneingang erwerben Sie Kenntnisse im Bereich des Wareneingangs, die Sie zur selbstständigen Ausübung der gelernten Tätigkeiten im Betrieb berechtigen.
Durch die Umsetzung würde der Staat seiner Verantwortung für kindgerechte Lebensverhältnisse, für die Wahrung der Kindesinteressen, die Beteiligung von Kindern und die Gewährleistung gleicher Entwicklungschancen für alle Kinder besser gerecht.
Durch die Umstellung des KNK-Verwaltungssystems kann es in Einzelfällen dazu kommen, dass Berater*innen-IDs nicht mehr funktionieren, weil sie z.B. doppelt vergeben wurden oder sich die Schreibweise beim Vornamen unterscheidet.
Durch die Unterstützung begabter und engagierter junger Menschen, leistet die Stiftung einen wertvollen Beitrag zur Chancengleichheit und dem gleichberechtigten Zugang zur Hochschulbildung weltweit."
Durch die verabschiedeten Maßnahmen der Bundesregierung wurde die Belastung aus Informationspflichten zwischen 2007 und 2012 bereits um ein Viertel gesenkt - um über 12 Milliarden Euro.
Durch die Vergabe von Lehraufträgen sollen die Teilnehmerinnen Verbindungen zu Hochschulen knüpfen und sich für eine Professur an diesen Hochschularten qualifizieren.
Durch die verloren gegangenen Mineralien kann es zu Mangelerscheinungen kommen.
Durch die vermiedenen CO-Emissionen sind die ersten Gewinner die Umwelt, das Klima sowie alle Bürger*innen in den Kommunen mit weniger Verkehrsbelastungen, weniger Abgasen und weniger Lärm!
Durch die Verwendung des iFrames können Kunden Preisvergleiche durchführen.
Durch die Vielfalt von Vorträgen, Workshops und Projektpräsentationen gelang es, neue Impulse für die Begabtenförderung von der Frühkindpädagogik bis zum universitären Studium zu geben.
Durch die Vielzahl von Ausgestaltungsmöglichkeiten und das Fehlen von klaren Regeln lässt sich Kanban auf individuelle Unternehmensbedürfnisse anpassen.
Durch die Wahl des Schwerpunktes erhalten Sie Spezialkenntnisse, mit denen Sie Ihre Berufsaussichten zusätzlich verbessern.
Durch die weltweit größte Studie zu Hepatitis-Delta unter Federführung der Medizinischen Hochschule Hannover werden die Heilungschancen bei dieser Krankheit erheblich gesteigert.
"Durch die Wiedereröffnung des DEUTZER Brauhaus im Frühjahr 2016 hat DÜX wieder ein Stück Heimat dazugewonnen.
Durch die zunehmende Digitalisierung aller Lebensbereiche wird es nicht einfacher, Kinder und Jugendliche zu einem bewegungsorientierten Lebensstil anzuregen.
Durch die zunehmende Poplarität von High-Fashion Streetwear Marken wie Off-White, hat der Kapuzenpullover in den letzten Jahren einen Image-Wandel durchgemacht: Vom Freizeit-Liebling zum absoluten Statement-Piece.
Durch ein CMS ist man unabhängig vom Ersteller der Website und kann Änderungen sofort umzusetzen.
Durch ein Double Opt-In-Verfahren willigen Sie in die Verarbeitung hierzu ein.
Durch eine abschnittsbezogene Betrachtung der Baustelle werden Kennzahlen für die Steuerung der Baustelle entwickelt und Maßnahmen können entsprechend dokumentiert werden.
Durch eine Anlass-Spende kommt die Großzügigkeit Ihrer Gäste Menschen in Notsituationen zugute.
Durch eine Dehnung der Klassenstufe 12 auf zwei Schuljahre gewinnen Sie Zeit, um Sport und Schulalltag miteinander zu vereinbaren.
Durch eine einheitliche Datenbasis und Vernetzung verschiedener Kennzahlen, haben die unterschiedlichen Zielgruppen mit einem Klick alles im Blick.
Durch eine gut ausgebaue Infrastruktur und die Nähe zur Landeshaupstadt konnten sich Unternehmen ansiedeln, Arbeitsplätze und ein attraktives Wohnumfeld geschaffen werden.
Durch eine naturschonende Bewirtschaftung gelangen weniger Schadstoffe in die Böden und in die Gewässer und die Vielfalt der Bodenorganismen kann sich entfalten.
Durch einen Autounfall erlitt er im Alter von sechs Jahren eine Augenverletzung, die seine Kindheit nachhaltig beeinflusste und ihn zu Musik und Büchern führte.
Durch eine Neuauflage werden diese Werke nun nach mehr als 80 Jahren Vergessenheit wieder der Öffentlichkeit zugänglich gemacht.
Durch eine Tempoänderung kommt die gallertige Masse in Bewegung.
Durch eine umfangreiche, auf die individuellen Anforderungen des einzelnen Arbeitsplatzes und auf jeden Mitarbeiter angepasste Personalentwicklung tragen wir dem Rechnung.
Durch eine Verknüpfung der zielgruppenspezifischen Maßnahmen für Kinder und Jugendliche in den Bereichen Suchtprävention und Sexualaufklärung sowie in der Aids-Prävention erreichen wir Synergieeffekte.
Durch ein innovatives, haptisches Modul macht der „HapTisch“ virtuelle Gegenstände in einer realen Umgebung spürbar und ermöglicht dank Ultraschall-Aktuatoren neue Formen der Interaktion und Wahrnehmung in Verbindung mit der 3D-Visualisierung.
Durch ein Problem mit dem Windows-Druck-Spooler können Angreifer Code aus der Ferne ausführen.
Durch Fachvorträge, Projektvorstellungen und eine Ideenbörse gab es einen regen Austausch dazu, wie kreative Projekte auf dem Land erfolgreich umgesetzt werden können.
Durch Fortbildungen wurde der STB in seiner interkulturellen Kompetenz gestärkt und auf lokaler Ebene mit Akteuren aus dem Bereich der Integrations- und Flüchtlingsarbeit vernetzt.
Durchführung von Einigungsverfahren, sofern eine Einigung zwischen Dienststelle und dem örtlichen Personalrat nicht erreicht werden kann (§ 74 LPersVG).
Durchführung von thematischen Fortbildungen für das Kollegium.
Durch geeignete Förderprogramme soll die Entwicklung dieser Flächen und Elemente unterstützt werden.
Durchgeführt werden diese Fortbildungsveranstaltungen von den Kinderschutzbeauftragten der Schulstiftung, die auch über eine Zertifizierung als IseF verfügen.
Durch Gemeindegesang und kirchenmusikalische Darbietungen erreicht die befreiende Botschaft des Evangeliums Leib, Seele und Geist.
Durch geschickte Verhandlungen basierend auf jahrelanger Erfahrung konnten wir unseren Mandanten in unzähligen Fällen schnell und unbürokratisch zum gewünschten Erfolg verhelfen, ohne uns in ein gerichtliches Verfahren begeben zu müssen.
Durch gleich klingenden Wörter wird spielerisch Vokabular erarbeitet.
Durch Greta Thunberg erhielten die Regenwälder kurzfristig die Wichtigkeit in der öffentlichen Wahrnehmung, die ihnen immer entgegengebracht werden müsste.
Durch Herrschaftskolonien und Siedler, gibt es heute in vielen Ländern auch noch landesuntypische Städtenamen, wie zum Beispiel in Südafrika, einer früheren deutschen Kolonie.
Durch HSTS sollte ein unverschlüsselter Besuch der Website gar nicht möglich sein, zusätzlich lässt sich in der Webserverkonfigurations jegliche unverschlüsselte Verbindung deaktivieren.
Durch ihre Digitalisierung sollen sie für eine Nutzung im Netz mobilisiert und damit zugleich im Original geschützt werden.
Durch Ihre Mitgliedschaft, Ihr ehrenamtliches Engagement und Gebet, können Sie unseren Dienst am Nächsten unterstützen.
Durch Ihre Mitwirkung können Sie den Einstellungsprozess beschleunigen.
Durch ihre Vielfältigkeit richtet sie sich an unterschiedlichste Zielgruppen.
Durch ihre Weitsicht und ihr Engagement leisten sie einen bedeutenden Beitrag, um auf die Problemstellungen unserer Zeit Antworten zu geben.
Durch ihr Wissen und Engagement kann die Stiftung den Herausforderungen unserer Zeit mutig begegnen und Lösungen zu drängenden Fragen unserer Gesellschaft aufzeigen.
Durch Inklusion werden Schüler*innen mit und ohne diagnostizierten sonderpädagogischen Förderbedarf zunehmend gemeinsam in einer Schule lernen – unabhängig von der Schulform.
Durch Joel Rockhoff bleibt er auf dem neusten Stand: „Man kann noch so viele Fachbücher und Fachzeitschriften lesen, die wissenschaftlichen Entwicklungen kriegt man nur hautnah mit, wenn man Leute kennt, die noch studieren“, sagt er.
Durch Klick auf das jeweilige Icon werden Sie direkt zu Facebook, Instagram oder Twitter geleitet.
Durch lange Telefongespräche, die teilweise über Stunden oder Tage dauern versuchen die Falschen Polizeibeamten das Vertrauen der Opfer zu gewinnen oder diese derart unter Druck zu setzen, dass die Opfer den Anweisungen der Täter folgen.
Durch mein Verhalten stärke ich die nachhaltigen Unternehmen.
Durch menschliche Eingriffe in die Natur kommt es zu Veränderungen im Artenspektrum oder in der Individuenzahl auf den jeweiligen Flächen.
Durch Metoclopramid können extrapyramidal-motorische Störungen ausgelöst bzw. verschlimmert werden.
Durch neue oder veränderte Arbeitsformen sind dagegen Belastungen im psychischen Bereich stark angestiegen.
Durch öffentliche Gelder finanzierte Software muss als freie Software veröffentlicht werden und zur Wiederverwendung in anderen Städten und Verwaltungen sowie durch die Allgemeinheit zur Verfügung stehen.
Durch regelmäßig stattfindende Netzwerktreffen wird ein fortwährender Erfahrungsaustausch und eine nachhaltige Sicherung gewährleistet.
Durch Routinegespräche auf unterschiedlichen Ebenen, integrierte Datengespräche sowie die regelmäßigen Treffen der Experten werden geschaffen, in denen Verbindlichkeit und Transparenz die Grundlage des gemeinsamen Austausches bilden.
Durch sachliche Annalysen und kreative Ideen haben Sie es geschafft uns langfristig zu unterstützen und unseren Erfolg mitzugestalten.
Durch seinen hohen Aufforderungscharakter spricht das Maker-Kit Jugendliche direkt an: Es weckt die Lust, selbst aktiv zu sein.
Durch seinen inklusiven Charakter bietet der zudem auch sozial benachteiligten Menschen oder solchen mit die Gelegenheit, deren Talente und Fähigkeiten zu fördern und zu stärken.
Durch sein unermüdliches Engagement konnte die Integrationsmesse Leipzig 2008 etabliert werden.
Durch spezielle Behandlungsmethoden kann eine ausgebildete Fachkraft individuell auf die Patienten eingehen und somit die Bewältigung von Alltag und Beruf ermöglichen.
Durch Übernutzung von Rohstoffen entstehen Umweltbelastungen.
Durch unseren ZDF.
Durch unterschiedliche Einschnitte des Kaltschaums kann auch der Härtegrad zusätzlich variiert werden.
Durch unterschiedliche Techniken werden Lösungsideen zusammengetragen.
Durch Verbesserungen beim Trocknungsprozess für das recycelte PET können nun pro Jahr 280.000 kWh an Energie gespart werden.
Durch Verlässlichkeit gepaart mit Flexibilität sorgen wir dafür, dass der Lebensalltag von Familien und schulische Planung zueinander passen.
Durch Zentren wie Teisnach sei zudem die positive Erkenntnis gereift, dass man auch abseits von Hochschul-Standorten Forschung betreiben könne.
Durch zielgerichtete Information soll die Öffentlichkeit präventiv für die Belange von demenzkranken Menschen sensibilisiert werden.
Durch zusätzliche finanzielle Unterstützung kannst du dich verstärkt intensiv mit den Studieninhalten beschäftigen und damit dein Wissen nochmals schärfen.
Durch Zusatzwetten wie Sidebets ergeben sich deutlich bessere Chancen auf den einen oder anderen Spitzengewinn.
Dürfen Arbeitnehmer während der Arbeitszeit zum Arzt gehen - und muss der Arbeitgeber den Lohn trotz ausgefallener Arbeitszeit zahlen?
Dürfen Lehrer eigentlich auch manchmal streng sein?
Dürfen wir Benutzer an unserer Schule in der Benutzerverwaltung von eduPort selbst neu anlegen, löschen und bearbeiten?
Dürfte aber schon helfen.
Dürren und die Auswirkungen der Pandemie verschärfen die Situation noch weiter.“
Durst ist ein wichtiges Signal des Körpers.
Du sollst dir keine unerreichbaren Ziele stecken.
Du solltest beurteilen, welche Matratzenart zu Dir passt und zu Deinem Gewicht passen könnte.
Du solltest immer darauf achten, dass dann keine Leute im Bild sind, die man erkennen kann.
Düsseldorf – Am 12. Mai findet der internationale Tag der Myalgischen Enzephalomyelitis (ME), bekannt als Chronic Fatigue Syndrome (CFS), statt.
Du stimmst dich eng mit anderen Fachteams, dem Projektmanagement, dem Vertrieb und unseren Kunden ab.
Du suchst nach einem Geschäft für FairTrade Babymode?
Du veranstaltest eine große oder komplexe Veranstaltung?
Du weißt aber nicht, an wen du dich wenden kannst?
Du willst dich engagieren und dich aber auch die Disziplin weiterentwickeln?
Du willst programmieren, entwickeln und die Welt von morgen gestalten?
Du willst selbst mal den Mars-Rover Curiosity steuern?
Du wirst dann benachrichtigt, sobald ein neuer Parkettkaiser Gutschein online ist.
Du wirst ein echter Meister in der Herstellung von Pflasterbelägen und Asphaltdecken.
Du wirst ganz persönlich gefördert und gefordert und hast die besten Perspektiven für Deine Zukunft.
Du wünschst dir ein Arbeitsumfeld, das für eine vielfältige Wir-Kultur, eine gesunde, nachhaltige Lebensweise und sinnstiftende Projekte steht?
Dvorah wohnt ganz oben, allein.
Dynamische Werbeflächen sind auf Messen und in Einkaufszentren die Zukunft, da Sie die Bedürfnisse der Nutzer berücksichtigen und jeden Besucher animieren, an der Präsentation aktiv mitzuwirken.
Dynamisch ist eine Seite dann, wenn Sie mehr kann, als statische HTML-Inhalte darzustellen.
E1.4 „Menschliche Evaluation“ hat mich ein wenig zum Schmunzeln gebracht.
EAT SMARTER präsentiert Ihnen hier kreative, fruchtig-süße und Rezeptideen.
Ebenfalls am Ende der Seite beschreibt die jeweilige Kultureinrichtung die inhaltliche, finanzielle und räumliche Zugänglichkeit dieser speziellen Veranstaltung.
Ebenfalls beteiligt sich aktiv in Form von Vortragsbeiträgen an DFGP-Veranstaltungen.
Ebenfalls bildet die Elbe als klimatischer Faktor eine Wetterschneise.
Ebenfalls bis auf weiteres wird auch die Aussetzung des Parteiverkehrs in den Servicestellen verlängert.
Ebenfalls haben wir in nahezu allen Landgebieten eigene Zusteller (m/w).
Ebenfalls in ausgeblendeten Folien, gekennzeichnet durch einen grauen Balken oben in der Folie, sind zusätzlich Hintergrundwissen oder mögliche Vertiefungen für die Fortbildenden aufgeführt.
Ebenfalls seit dem 13. Februar 2021 gilt eine neue Fassung der Niedersächsische Quarantäne-Verordnung.
Ebenfalls sollen Eltern von dem Anspruch Abstand nehmen, den normalen Schulunterricht zu Hause leisten zu können.
Ebenfalls unerwünscht sind penetrante Wiederholungen des gleichen Inhalts oder andere unsinnige Texte.
Ebenfalls wichtig: ein Mittel mit dem Wirkstoff Ibuprofen oder Paracetamol, das gegen Schmerzen und Fieber hilft sowie ein Fieberthermometer.
Ebenfalls zu einem typisch bayrischen Biergartenfest gehören die passenden Klamotten: Frauen dürfen gerne im Dirndl erscheinen, für Männer sind Lederhosen angesagt.
Ebenso alles zu Versicherungen, Steuern, Krediten, Rente, jeglichen Anlagestrategien.
Ebenso bietet die Schule ein Praktikum in England im Rahmen des Leitfaches Q1 Englisch an.
Ebenso bleibt bei der Verbrennung etwas übrig, beispielsweise Schlacke.
Ebenso der blinde Benutzer.
Ebenso die Verwirklichung von gleichen Chancen auf gesellschaftliche Teilhabe ist wichtig für eine nachhaltige Entwicklung im Land.
Ebenso engagiert definieren Sie die dazugehörigen IT-Service-Management-Prozesse.
Ebenso finden Auszubildende auf Grund der umfangreichen Stellesuche bei sz-jobs schnell den optimalen Berufseinstieg.
Ebenso finden Sie in der (Seite 22) eine Orientierung.
Ebenso finden Sie weitere Informationen sowie die Datenschutzerklärung von advanced audience GmbH.
Ebenso findet der Besucher in den Produkt-Beschreibungen bereits zahlreiche Informationen sowie Trainings- und Dosierungshinweise zu den angebotenen Artikeln.
Ebenso gewaltig klafft die Lücke bei den Erziehern.
Ebenso gibt es eine neuere Publikation auf Deutsch von K. Zweig (2019).
Ebenso heizt man auf dem Herd eine kleine gusseiserne Pfanne auf, in der das Räuchermehl zum Glimmen gebracht wird.
Ebenso ist es wichtig, dass Kunden regelmäßig Ihren Shop besuchen und auch einkaufen.
Ebenso ist grundsätzlich ein Nachweis über eine den aktuellen costa-ricanischen Vorgaben entsprechende Krankenversicherung, die auch den Fall einer -Erkrankung abdeckt, in englischer oder spanischer Sprache vorzulegen.
Ebenso können in einem solchen Cookie die Interessen der Nutzer gespeichert werden, die für Reichweitenmessung oder Marketingzwecke verwendet werden.
Ebenso muss angegeben werden, aus welchen Einnahmen (Mittel aus beantragter Landesförderung, Eigenmittel, Mittel von dritter Seite) die Ausgaben finanziert werden sollen.
Ebenso muss ein intensives Lüften in den Räumen sichergestellt werden.
Ebenso sind Organisationen Mitglied.
Ebenso sind sie geeignet, um ein Instrument im Einzelunterricht intensiver auszuprobieren oder aber auch um schlummernde Talente wieder zu wecken.
Ebenso sind Sondertilgungen und Zahlungserhöhungen jederzeit möglich.
Ebenso spielen Art der Baumaterialien und der Haustechnik sowie zusätzliche Bauten wie eine Garage oder ein Wintergarten eine große Rolle.
Ebenso steht Ihnen die Fakultät für Interdisziplinäre Studien jederzeit gerne bei Fragen rund um das Studium zur Verfügung.
Ebenso vielfältig wie die Biowissenschaften sind auch die Perspektiven unserer Absolventen.
Ebenso von Kindern, vertrieben durch den Bürgerkrieg in Griechenland, der unmittelbar auf den globalen Flächenbrand folgte.
Ebenso werden wir nach überwundener Pandemie die Vertriebsmannschaft stärken und im Backend weitere Mitarbeiter aufbauen.
Ebenso wie das Bundesprogramm wurde auch die Evaluation für die Jahre 2021 und 2022 verlängert.
Ebenso willige ich ein, dass mir zweckgebunden E-Mails an die oben genannte E-Mail-Adresse zugesendet werden dürfen.
Ebenso wird die Standortgunst unterstrichen durch eine gute Verkehrsanbindung über mehrere Bundes- und Staatsstraßen sowie die rund zehn Kilometer entfernte Bundesautobahn A96.
Echte Boliden aus verschiedenen Rennserien, ein Profi-Rennsimulator, Carrera-Rennbahnen und RC-Autos sowie ein Boxenstopp mit Reifenwechsel an einem originalen Rennwagen – das sorgt für jede Menge Rennspaß und Unterhaltung.
Echternach, M., Strasding, M., Nusseck, M., Zur Beurteilung der Therapieerfolge bei dysphonen Patienten.
ECHT KUH-L - bundesweiter Schülerwettbewerb zur nachhaltigen Landwirtschaft und Ernährung (bis 28.03.
Eckball: England agiert mit fünf Spieler im Strafraum, wobei sie im Rückraum eine 4-gegen-3-Überzahl haben.
Ecker gibt einen Ausblick aufs Tourfinale in Frankfurt am Main.
Ed Sheeran ist zurück!
Eduard Mörike war lange Zeit nur bekannt für seine idyllische Poesie und wurde schon zu.
Effektiv sind die Portale jedoch offenbar noch nicht.
Effektiv Zitieren: Literaturverwaltung mit Citavi 17. September 2021 10:1517.
Effizienter Umgang mit Energie, die Energiewende und Klimaschutz sind die Zukunftsthemen überhaupt!
Effizienz erscheint als das zentrale Gebot der Gegenwart.
EFRE-Förderprogramm »Innovative Ansätze im Bereich der Gesundheits- und Pflegewirtschaft«
Egal, ob das Arbeitsverhältnis im Guten oder im Schlechten geendet hat: Der ausgeschiedene Arbeitnehmer hat Anspruch auf ein schriftliches Zeugnis.
Egal, ob das Konzert von eurem Lieblingsrapper, das Festival mit den besten DJs des Landes oder die Party, auf der ihr mit euren Freunden und Freundinnen abgehen könnt: Wir präsentieren euch die angesagtesten Events in Bremen, Bremerhaven und umzu.
Egal, ob es sich um erste Informationen handelt oder um ein ausführliches Beratungsgespräch.
Egal ob Handwerksbetrieb, Arztpraxis oder Anwaltskanzlei: Wir nehmen Ihr Unternehmen ganz genau unter die Lupe.
Egal ob im linearen Fernsehen oder auf digitalen Kanälen.
Egal ob Kleintierhalter oder Hobby-Farmer: Mit der richtigen Nahrung bereiten Ihnen Ihre Nutztiere die größte Freude.
Egal, ob Märkte oder Auftritte großer Künstler, der Marktplatz Markdorf hat einiges zu bieten.
Egal ob Wohnungen, Gaststätten, Gewerberäume, Fassaden in Städten und Dörfern, Fassadenwerbung, oder schlichte Möbel, mit seinen Bildern wird alles zum individuellen Einzelstück.
Egal ob zu Hause, im Auto oder am Arbeitsplatz.
Egal, wie Sie Ihren Weg zu uns finden: Sie freuen sich über die offene und einladende Atmosphäre, die wir pflegen.
Egal wie Sie sich entscheiden, Elisabetta Gaddoni und Thomas Platt liefern Ihnen Rezepte, Tipps und Restaurant-Bewertungen.
Egal, wo du anfängst, am Ende landest du bei dem, was dir wirklich liegt.
Ehe für alle - und das ist sehr gut so!
Ehemaliges Landesinstitut für Schulentwicklung - Landesprogramm Bildungsregionen: 3. Treffen Themenwerkstatt WirkungsorientierungDies ist der ehemalige Auftritt des LS.
Ehemaliges Landesinstitut für Schulentwicklung - Teamleitungsworkshop i.R.d. Entwicklungsprogramm „Innovative Unterrichtsentwicklung in BW“Dies ist der ehemalige Auftritt des LS.
Eher unterkühlt ging es 1956 zu: Hier betrug die durchschnittliche Temperatur im Jahr nur 6,5 Grad.
Ehrenamtliche Richterinnen und Richter mit ihren Erfahrungen und ihrem Wissen aus Beruf und Praxis stoßen die Berufsrichterinnen und -richter immer wieder an, um den Blick fürs Praktische zu bewahren.
Ehrenamtliche Richter- und Richterinnen bringen Fachwissen, berufliche Erfahrung und allgemeine Lebenserfahrung mit in den Entscheidungsprozess gerichtlicher Verfahren ein.
Ehrenamtliche Tätigkeit setzt Unentgeltlichkeit voraus, es darf also keine echte Gegenleistung für die erbrachte Tätigkeit gewährt werden.
Ehrenamtlichkeit, Selbstorganisiertheit und Freiwilligkeit sind verbindende Werte, von denen sich alle Mitgliedsverbände leiten lassen.
Ehrenkränkungen („flaming“) im Web 2.0.
Ehrlichkeit ist in jeder Beziehung das A und O. Doch es gibt Sachen, von denen muss selbst Ihr Partner nichts wissen.
Ehrung fürs Lebenswerk mit 56 Jahren, überreicht beim neuen Arbeitgeber: Hape Kerkeling erhält bei der von RTL ausgerichteten Fernsehpreis-Gala die Senioren-Trophäe.
Eich- und Beschussverwaltung fällt in den Zuständigkeitsbereich des Bayerischen Staatsministeriums für Wirtschaft, Landesentwicklung und Energie.
Eier in die Marinade legen und von Zeit zu Zeit vorsichtig umdrehen.
Eigene Berechnung des bevölkerungsgewichteten Mittelwertes für Sachsen.
Eigene Meinungen werden klar gekennzeichnet.
Eigentlich Grund zur Hoffnung.
Eigentlich hätte es ein schöner Familienurlaub am Mittelmeer werden sollen, doch dann geriet ein Ehepaar in so heftigen Streit, dass die Ehefrau ihren Gatten kurzerhand an einem Parkplatz bei Bad Kissingen stehen ließ - ohne Geld und Papiere.
Eigentlich hatte ich schon viel zu viele schöne Erlebnisse, da kann ich nicht sagen, welches das Beste gewesen ist.
Eigentlich hätten die Gewinner auf der Leipziger Buchmesse präsentiert werden sollen, doch coronabedingt musste die Messe leider ausfallen.
Eigentlich könnte alles so schön sein: Sie haben einen Schulplatz bei uns bekommen und streben nun einen neuen Schulabschluss an oder beginnen mit dem Fachschulstudium, um Erzieher/-in zu werden.
Eigentlich sind Frauen nur am Tag ihres Eisprungs für ca. zwölf Stunden wirklich fruchtbar.
Eigentlich sind nur die südlichen Teile Bayerns weitgehend "fachwerkfrei".
Eigentlich wäre das ein Grund zur Freude: Der Preis für Strom sinkt.
Eigentümerin eine Wohnung, so kann ihm oder ihr auf Antrag bei täglicher Rückkehr an den Wohnort ein Auslagenersatz gewährt werden, wenn ein Anspruch auf Trennungsentschädigung nicht besteht.
EiMSIG steht für Produkte mit hoher Wertigkeit und individuelle Beratung.
Ein 150 Jahre altes Areal, das 2012 aus dem Dornröschenschlaf erweckt wurde.
Ein 38-jähriger Mann gibt vor dem Landgericht Offenburg zu, zweimal Sex mit seiner 16-jährigen Verwandten gehabt zu haben – der Geschlechtsverkehr sei jedoch ohne Zwang erfolgt.
Ein 47-Jähriger hat bei einer Auseinandersetzung vor der eigenen Wohnungstür in einem Mehrfamilienhaus in Ratheim mehrfach auf zwei Männer eingestochen.
Ein 82-Jähriger übersieht beim Abbiegen ein entgegenkommendes Auto.
Ein abgerundetes Ensemble lässt Ihren wichtigsten Tag gleichzeitig zum stilvollsten werden.
Ein abwechslungsreiches Ernährungsprogramm für die ganze Familie bietet der Kurs unterstützt die DAK-Gesundheit junge Menschen, einen Weg zu finden, gesundheitsbewusst mit Alkohol umzugehen.
Ein abwechslungsreiches Programm mit interessanten Angeboten für Menschen ab 55.
Ein AfD-Politiker soll Besucher durch eine Gedenkstätte geführt haben.
Ein Aggregationsalgorithmus ermöglicht Zusammenfassung und Vergleich der Marken-MindMaps.
Ein Aktienfonds ist ein Investmentfonds, der überwiegend in Aktien investiert.
Ein aktueller Testnachweis ist alle drei Tage erneut vorzulegen.
Ein aktuelles Top-Handy mit Vertrag bietet im Vergleich zu einem Mittelklasse- oder Einsteigermodell nämlich das größte Sparpotenzial.
Ein Alkoholiker rennt um sein Leben "Bis ans Ende der Welt und zu mir selbst"
Ein alternativer Zugangsweg (beispielsweise eine Suchfunktion) ist nicht vorhanden.
Ein amtierender Bürgermeister hat sich festgelegt, der andere hält sich noch bedeckt.
Ein anderer Unbekannter soll einem der Geschädigten getreten und ihn danach festgehalten haben.
Ein angemessenes Datenschutzniveau ist durch den Abschluss der sog. EU-Standardvertragsklauseln gewährleistet.
Ein Anrufbeantworter ist geschaltet und wird täglich abgehört.
Ein Ansatzpunkt für umweltbezogene regionale Zusammenarbeit bietet die Umweltkonferenz der Regionen Europas, ENCORE (Environment Conference of the Regions of Europe).
Ein Anspruch auf eine Entschädigung nach § 56 Abs. 1a IfSG besteht nicht.
Ein Anspruch auf eine Förderung besteht nicht.
Ein Antrag lohnt sich also auch, wenn Sie alleinerziehend sind und ein kleines Einkommen haben.
Ein Ärgernis - denn man muss diese Banner selbstständig entfernen.
Ein ärztliches Attest bestätigt das.
Ein Aufschub der Fassadensanierung wäre nicht zu verantworten, betonen Domarchitektin Sonja Tubbesing und der Vorsitzende des Domkirchenkollegiums Dr. h.
Ein auf Sie zugeschnittenes Flugangebot können wir ab 11 Monaten vor Abreise gerne bei der Reederei anfragen.
Ein Aufzug erschließt die Stockwerke; für blinde und sehbehinderte Menschen ist er in beschildert und zeigt zudem die Etage akustisch an.
Ein Aufzug steht für die Erschließung des Gebäudes vom Kellergeschoss bis zum 2. Obergeschoss zur Verfügung.
Ein Ausgleich zwischen schriftlichem und mündlichem Prüfungsteil ist nicht möglich.
Ein Auslandssemester habe ich noch nicht absolviert, aber fest eingeplant.
Ein Autokreditrechner ermöglicht ein Vergleichen verschiedenster Angebote.
Ein Auto mit einem 50 kW großen Akku steht für eine komplette Ladung also etwas mehr als zwei Stunden an der 22-kW-Ladesäule.
Ein barrierefreier Zugang zu den Informationen ist uns daher besonders wichtig.
Ein barrierefreies Web kann Menschen mit Behinderungen auch dabei helfen, aktiver an der Gesellschaft teilzuhaben.
Ein Beamter bekommt eine Faust ins Gesicht.
Ein Beamter, der zehn Jahre bei Dienstherr A verbracht hat, wechselt zu Dienstherr B. Die Dienstzeit für die Berechnung der von Dienstherr A an Dienstherr B zu leistenden Abfindung beträgt 120 Monate.
Ein Befall durch Käferarten aus anderen Familien wie zum Beispiel Prachtkäfer und Bockkäfer äußert sich durch vergleichbare Schäden und Symptome.
Ein Beispiel dafür ist der Ideenwettbewerb „Sächsische Mitmach-Fonds“.
Ein Beispiel der direkten Unterstützung könnte per server-seitigem Skript sein, das benutzt werden kann, um verschiedene Stylesheets zuzuweisen.
Ein Beispiel für diese Verknüpfung ist ihr Projekt im Seminar Cloud24 von Sereina Rothenberger und Urs Hofer.
Ein Beispiel für Vektorimpfstoffe ist der Impfstoff „Ervebo“ gegen Ebola.
Ein Bericht über meinen Aufenthalt bei Ramesh Adhikari: Präsident der Hermann Hesse-Gesellschaft Nepal Juli/August 2013.
Ein besonderer Einblick: die Innenansicht der Mühle auf Föhr von oben.
Ein besonderer Fokus liegt hier auf der Versorgung von Schwerstverletzten und auf die Schnittstellen in der Prozesskette Rettungsdienst-Schockraum/Schockraum-OP/OP-Intensivtherapiestation.
Ein besonderer Höhepunkt sind die heimischen Spezialitäten für den Grill.
Ein besonderer Schwerpunkt der Stiftungsarbeit liegt dabei auf der Frage, wie Schule Kinder und Jugendliche auf eine digital geprägte Lebens- und Arbeitswelt optimal vorbereiten kann.
Ein besonderes Augenmerk liegt auch auf der Nachwuchsförderung.
Ein besonderes Augenmerk liegt auf Usability und Barrierefreiheit.
Ein besonderes Augenmerk liegt dabei auf der Förderung des Mittelstandes.
Ein besonde- res Highlight war der „Big Boom“ der Percussion Company, bei dem alle jungen Zuhörer zum Mitmachen ein- geladen waren und mit Kokosnüssen, Schütteleiern und Bechern lautstark zum Gelingen beitrugen.
Ein besonders lebendiger Stadtteil ist Marienburg jedoch nicht.
Ein besonders wichtiges Ziel im Bereich des "Methoden-Lernens" innerhalb der Oberstufe ist, dass die Schüler ihre Recherche- und Präsentationskompetenzen weiter entwickeln.
Ein Bestandteil der Prüfung ist auch der Bereich „Gesundheitsförderung“.
Ein Besuch beim Heiligen Mauritius im Magdeburger Dom.
Ein Besuch in Bremen lohnt sich zu jeder Jahreszeit.
Ein Besuch in der Heimat.
Ein Besuch in der Studierendenwerkstatt bietet Einblick in studentische Projektarbeit.
Ein Besuch lohnt sich!
Ein Bewerbungsschreiben sollte eine Seite daher nicht überschreiten.
Ein bisschen, sagt sie.
Ein bisschen wie Schule nur besser, weil Leo nun den Stoff lernt, den er auch wirklich lernen will.
Ein bisschen wie Urlaub!
Einblicke in die Welt des Films –
Ein Blick in die Medien zeigt die zunehmende Bedeutung von Seniorenthemen in Politik und Gesellschaft.
Ein Blick in die News auf der schuleigenen Webseite macht deutlich, wie leistungsstark die Schüler in diesem Jahr waren.
Ein Blick zurück in die 40-jährige Festivalgeschichte: im Rahmen des Projekts „Jugend kuratiert“ haben sich vier junge Erwachsene ausgewählte Kurzfilme vergangener Festivals angeschaut und ihre Favoriten herausgepickt.
Ein Boden ist z. B. als eben anzusehen, wenn er stufenlos ist.
Einbrecher wissen, wie sie solche technischen Mittel identifizieren können.
Ein Buch über ein wichtiges Thema, das jeden von uns irgendwann betrifft und von daher für alle zu empfehlen.
Ein Buch würde sich füllen.
Ein Bündnis von Behindertenverbänden setzt sich daher dafür ein, dass ein umfassendes Barrierefreiheitsrecht verabschiedet wird, das auch das Umfeld zum Beispiel von Geldautomaten in die Verpflichtung zur Barrierefreiheit mit einbzezieht.
Ein cineastisches Meisterwerk und eine schillernde Musical-Fantasy, voll mit Eltons größten Hits.
Ein client-seitiges Script verändert die Beschriftung des Feldes, um darauf hinzuweisen, dass es ein Fehler war, das Feld leer zu lassen.
Ein Dackel verfolgte mehrere kleine Kinder, die dann von Erwachsenen geschützt werden mussten.
Ein Datenschutzbeauftragter ist nicht der Verantwortliche für die Umsetzung des Unternehmensdatenschutzes – er gibt lediglich Empfehlungen und achtet auf die korrekte Umsetzung.
Ein Delegiertenwahlkreis umfasst einen oder mehrere territorial verbundene Kreisverbände.
Ein derartiges Recht steht nur anerkannten Umweltverbänden zu.
Ein deutlicher Helldunkelkontrast zwischen Text und Hintergrund bildet eine Grundvoraussetzung für die Lesbarkeit.
Ein deutlicher Nachteil dieser Methode besteht in der Begrenzung der Übertragungsgeschwindigkeit.
Ein Dialog per E- Mail.
Ein Dienstleitungsdatenblatt „Corona-Test“ existiert bereits seit einigen Monaten.
Ein Diktator ist genauso ein Autokrat wie ein Herrscher in einer absoluten Monarchie.
Ein Doppelklick auf dieses Symbol öffnet den dradio-Recorder, der mit aufgeklapptem Deutschlandradio-Menü (Bild 1) startet.
Eindrucksvoll demonstriert wird dies auch durch unsere neun Steinbeis-Transfer-Zentren.
Eine 100m-Sprintgerade mit 4 Bahnen sowie eine 170m lange Rundlaufbahn mit 3 Laufstrecken um das Rasen-Kleinspielfeld für Fußball werden neu gestaltet, ebenfalls ist der Neubau der Weitsprunggrube Projektbestandteil.
Eine 26-jährige Pedelec-Fahrerin verletzt sich bei einem Unfall in Stuttgart-Zuffenhausen schwer.
Eine abgeschlossene Ausbildung und mindestens zwei Jahre Berufserfahrung werden vorausgesetzt.
Eine Abholung ist grundsätzlich Montag - Donnerstag von 8:30 bis 14:00 Uhr möglich.
Eine Abmeldung vom Erhalt des Newsletters deutet die Gymnasium Unterrieden automatisch als Widerruf.
Eine Abrechnung nach EBM ist dann nicht mehr möglich.
Eine Absatzgemeinschaft soll mindestens aus drei Akteuren der Land- oder Ernährungswirtschaft bestehen.
Eine Akte ist eine Sammlung von verschiedenen Unterlagen, zum Beispiel E-Mails oder Dokumente und andere Daten.
Eine Aktualisierung der OpenStreetMap-Daten erfolgt täglich über den Import von Differenzdaten.
Eine aktuelle Liste mit möglichen Stipendien.
Eine Alternative zu den herkömmlichen Prothesen könnten optogenetische Implantate bieten.
Eine Alternative zu den Werkstätten sind sogenannte andere Leistungsanbieter.
Eine Ampelkoalition würde SPD und Grünen die Chance eröffnen, doch noch eine Bürgerversicherung auf den Weg zu bringen.
Eine andere Frage betrifft die Forderung nach Informationen in einfacher Sprache für lernbehinderte Menschen und Menschen mit geistiger Behinderung.
Eine andere Nutzung der Daten oder eine Weitergabe der Daten an Dritte erfolgt nicht.
Eine andere Option für die Auswanderung - Shanghai - war näher an der Umsetzung, aber am Ende gelang es nur dem Vater auszuwandern, die Erlaubnis für den Rest der Familie kam nicht rechtzeitig an.
Eine andere Verwendung, Zusammenführung mit anderen Daten von etracker oder eine Weitergabe an Dritte erfolgt nicht.
Eine andere wichtige Anwendung, die von DLR-Wissenschaftlern untersucht wird, ist der Einsatz von Brennstoffzellen in Kraftwerken.
Eine Änderung des Verwendungszwecks ist nur mit Zustimmung der Bewilligungsstelle möglich.
Eine Anerkennung als vorläufige Wohnung kann bezüglich der Höhe der Miete erfolgen, wenn die Nettokaltmiete der neuen Wohnung die der bisherigen um mindestens zehn Prozent übersteigt.
Eine angemessene bare Eigenbeteiligung wird, der Finanzkraft der Institution entsprechend, weiterhin vorausgesetzt.
Eine Anmeldung bei uns ist dafür nicht erforderlich.
Eine Anmeldung in unsere rheumatologische Spezialambulanz ist nur durch den Hausarzt oder Facharzt möglich.
Eine Anmeldung ist nicht nötig und es gibt keinerlei Werbeeinblendungen.
Eine Anmeldung per E-mail an ducci(at)ph-karlsruhe.de bis zum 10.10.2021 ist erforderlich.
Eine An- oder Abmeldung wird beim Einwohneramt oder bei dem Bürgeramt der jeweiligen Gemeinde vorgenommen.
Eine an sozial-ökologischen Zielen ausgerichtete Wirtschaft strebt nicht Wachstum um des Wachstums willen an.
Eine ansprechend und seriös gestaltete Homepage liefert Ihrem Unternehmen qualitativ hochwertige Neukunden-Kontakte.
Eine “arbeitsplatzbezogene Rückenschule” bietet die Möglichkeit, diese Fähigkeiten zu verbessern.
Eine ARD-Doku zu 9/11 bringt eine deutsche Perspektive und verzichtet auf gängige Terror-Bilder.
Eine Art des Ableismus liegt in der Ungleichbehandlung eines Menschen aufgrund seiner Behinderung.
Eine Aufladung ist zu festgelegten Zeiten, bargeldlos im Sekretariat oder außerhalb der Essenszeiten auch mit Bargeld in der Mensa möglich.
Eine Auflaufform (20 x 20 cm) mit 1 EL Öl fetten.
Eine aufrechte Haltung beugt Verschlucken vor.
Eine Aufstellung der geplanten Fachinformationen und die abrufbaren Präsentationen finden Sie hier.
Eine Aufstiegsfortbildung ist für Sie besonders interessant, wenn Sie noch kein Studium absolviert haben.
Eine Aufteilung des bestehenden Projektes in Bauabschnitte ((Teil)-Projekte) kann erfolgen, damit diese 2021 ausgezahlt werden können.
Eine Aufzeichnung sollte grundsätzlich nur bei virtuellen Vorlesungen und Veranstaltungen erfolgen, nicht aber bei internen Besprechungen oder Gremiensitzungen.
Eine Auktion ist eine Versteigerung.
Eine Ausbildung ist für viele Berufe die Grundvoraussetzung.
Eine ausführliche Beschreibung der Lehrinhalte eines Studiengangs finden Sie im entsprechenden Modulhandbuch.
Eine ausführliche (englisch-sprachige) Darstellung der latenten TBC-Infektion finden Sie in der Zeitschrift New England Journal of Medicine (N.Engl.J.Med. 347.23.
Eine Ausnahme bildete nur der Mai 2020.
Eine Ausnahme gilt im Übrigen in solchen Fällen, in denen eine vorherige Einholung einer Einwilligung aus tatsächlichen Gründen nicht möglich oder die Verarbeitung der Daten durch gesetzliche Vorschriften gestattet ist.
Eine Ausnahme hiervon ist zu begründen, ohne dass dies die Alleinverantwortung jeder Partei für die von ihr zu benennenden Mitglieder der Schlichtungsstelle berührt.
Eine Ausnahme lassen die SWM nur dann zu, wenn Kund*innen zum Zeitpunkt der Preisänderung den Zählerstand selbst ablesen und den abgelesenen Zählerwert unter Nutzung von Meine SWM den SWM mitteilen.
Eine ausschließliche Tastaturbedienung der Homepage ist nicht möglich.
Eine außergewöhnliche Veröffentlichung zum Strauss-Jahr 2014: die selten aufgeführte Oper „Intermezzo“, in der Strauss sich von seinem eigenen Privatleben zu einer „bürgerlichen Komödie“ inspirieren ließ.
Eine außerordentliche Kündigung ist möglich, wenn ein Schadenfall eingetreten ist oder der Versicherer den Beitrag erhöht, ohne zusätzliche Leistungen anzubieten.
Eine außerordentliche Kündigung ist nur möglich, wenn es einen besonderen Kündigungsgrund gibt.
Eine Ausstattung mit GPS ist inzwischen an der Tagesordnung.
Eine Auswertung dieser Daten zum Zwecke des Marketings findet nicht statt.
Eine Auswertung nach Trägerprinzip erfolgt nach Art und Sitz des Trägers.
Eine Auszubildende erklärt den Schülern den Aufbau einer Druckluftstation.
Eine automatische Änderung der Daten ist zum jetzigen Zeitpunkt noch nicht möglich.
Eine automatisierte Bewertung Ihrer Daten (sog. „Profiling“ gemäß Art.
Eine Begegnung vor seinem möglichen Triumph.
Eine Begeisterung, der auch wir Großen immer wieder aufs Neue mit Respekt begegnen dürfen.
Eine beispielhafte Handlungskette für Schulen gibt Antworten.
Eine Beratung durch die Bundesagentur für Arbeit ist notwendig.
Eine Beratung in der Apotheke oder durch Expert*innen ist sicher hilfreich!
Eine Beratung ist auch möglich, wenn Frauen während oder nach einer Schwangerschaft Auffälligkeiten bemerken, die in Zusammenhang mit einer Medikamenteneinnahme stehen könnten.
Eine Berücksichtigungsfähigkeit nach § 4 wird durch die gemeinsame Antragstellung nicht begründet.
Eine Beschäftigung oder Ausbildung von Menschen mit Behinderung im Handwerk – kann das gelingen?
Eine Beschleunigung von 0 auf 100 km/h soll in 4 Sekunden erfolgen.
Eine besondere Herausforderung für die beteiligten Städte ist eine attraktive Schienenfernverbindung im ICE-Verkehr, um die Verflechtung der Räume Krakau-Görlitz-Dresden-Chemnitz-Nürnberg-Stuttgart zu fördern.
Eine besondere Herausforderung stellen Infektionen mit neuen oder sehr seltenen, besonders gefährlichen (hochinfektiösen) Krankheitserregern dar.
Eine besondere Kompetenz haben sich Stefan Kleider und seine Frau Sabine bei Polster- und Näharbeiten angeeignet.
Eine „besondere Lernleistung“ kann nur einmal eingebracht werden.
Eine besondere Weiterbildung braucht einen besonderen Ort.
Eine Besonderheit dabei ist der Einsatz nachrichtendienstlicher Mittel entsprechend § 3 BNDG (Gesetz über den Bundesnachrichtendienst).
Eine Besonderheit dieses Hostels war, dass es zum einen noch eine halbe Baustelle war und zum anderen wir keine alltäglichen Stockbetten hatten, sondern in Kapseln schliefen, die ziemlich warm waren.
Eine besonders erfreuliche Nachricht gibt es vom anderen Ende der Skala zu vermelden.
Eine besonders komfortable Funktion wird aber noch nicht angeboten.
Eine Bestellung ohne Kundenkonto ist nicht möglich.
Eine Besteuerung entfiel nur, wenn die allgemeine 44-Euro-Freigrenze für Sachbezüge nicht überschritten war und so sie nicht schon anderweitig belegt war.
Eine Bewerbung stellt daher noch keine Garantie für eine Teilnahme an Modul 3 dar.
Eine Bilanzierung unter Berücksichtigung der C-Festlegung in Holzprodukten und von Substitutionseffekten (Ersatz fossiler Brennstoffe) ergibt einen jährlichen Beitrag des sächsischen Waldes zum Klimaschutz von 2,4 MtC.
Eine Bildungsregion ist deckungsgleich mit dem Gebiet eines Stadt- bzw. Landkreises.
Eine Borderline-Störung ist in der Regel langwierig bis chronisch, die Heilungsaussichten sind eher ungünstig.
Eine breitere Anwendungsbasis bietet der “Wegweiser” zum einen durch die Kurzvorstellung von 30 weiteren Siegeln, zum anderen durch eine Orientierung in naheliegenden Themenbereichen (z.B. C02-Kompensation bei Flugreisen und Schutz von Kindern).
Eine BuG-Schule, die einen B-Team-Antrag stellt, sucht sich selbst aus der Liste der zertifizierten Anbieter einen heraus und nimmt mit diesem Kontakt auf, um einen Termin für die verpflichtende Erstberatung auszumachen.
Eine Burgersauce easy peasy selbst machen?
Eine Chance zur Neujustierung bot sich mit unserem Kollegen Sören Scholz und seinem in 2008 gegründeten Fachbereich ‚Marketing Science‘.
Ein echter Dauerbrenner ist das Engagement „Gemeinsam sind wir stark“ des Behindertenund Rehabilitations-Sportvereins „SINE-CURA“.
Eine Couch mit den Maßen 3,13 Meter * 1,23 Meter entspricht beim Faktor 4 demnach 12,52 * 4,89 Kästchen.
Eine curriculare Anrechnung ist mit dem Sudiengang zu klären!
Eine Datenschutzerklärung ist Pflicht, sobald eine Website gemäß in den Anwendungsbereich der Datenschutzgrundverordnung (DSGVO) fällt, d.h. sobald personenbezogene Daten verarbeitet werden.
Eine demokratische Gesellschaft muss Werte leben, um das Zusammenleben aktiv zu gestalten - auf der Basis der Menschenrechte, Demokratie und Rechtsstaatlichkeit.
Eine derartige Konfirmation steht mir besonders vor Augen: Angelika war ein geisitg behindertes Mädchen.
Eine der Proben (Herkunftsland Tschechien) enthielt laut Kennzeichnung die für kosmetische Mittel zulässigen Hanf-Bestandteile Cannabis Sativa Seed Oil und Cannabis Sativa Seed Extract.
Eine der Programmlinien von Erasmus+ sind die Mobilitäten zu Fort- und Weiterbildungszwecken (STT), i. A. auch „Personalmobilitäten“ genannt.
Eine der verantwortungsvollsten Aufgaben im Leben eines Menschen, ist es wohl einem Familienmitglied mit Behinderung ein angenehmes und schönes Leben zu ermöglichen.
Eine der zweifellos wichtigsten Erfindungen des IT-Zeitalters kommt nicht aus dem kalifornischen Silicon Valley, nicht mal aus den USA – sondern hat ihren Ursprung in Finnland.
Eine detaillierte Projektplanung von Auftragserteilung bis zur Schlüsselübergabe ist unser tägliches Handwerkszeug, quasi die ökonomische DNA eines sorgenfreien Hausbaus.
Eine die geschichtliche Zusammenhänge knapp erläuternde Einleitung dient zu einer ersten historischen Orientierung und will die Schwerpunktsetzung einsichtig machen.
Eine digitale Datenwirtschaft und -basierte Systeme sollen dabei integriert betrachtet werden.
Eine direkte Zufahrt auf das Grundstück von der Seelenhofer Strasse ist gegeben, die Erschließung ist vorhanden.
Eine Domain, die mit einem DISPUTE-Eintrag versehen ist, kann von ihrem Inhaber weiter genutzt, jedoch nicht auf einen Dritten übertragen werden.
Eine dreidimensionale Skulptur stellt das Logo des Jubiläumsjahres dar.
Eine Druckentlastung der Matratze ist deswegen so wichtig und entscheidend, da zu hoher Druck auf die Schulter oder Hüfte zu Schmerzen und Verspannungen führen kann.
Eine effiziente Kommunikation mit den direkten Fach- und Personalansprechpartnern bei unseren Kunden sorgt dafür, dass wir Ihnen ein schnelles Feedback zu Ihrer Bewerbung geben können.
Eine Eheschließung, die in Deutschland lediglich vor einem Geistlichen einer Religionsgemeinschaft erklärt wird, hat keine zivilrechtliche Wirkung.
Eine eigendynamische Gewässerentwicklung kann zum Beispiel durch Gehölzpflanzungen gefördert werden.
Eine Eigenwerbung, d. h. eine Empfehlung an sich selbst, ist jedoch ausgeschlossen.
Eine eindrucksvollere Kulisse für Schauspiel und Musical erlebt man selten.
Eine einfache Grundregel besagt: Je höher die Ladeleistung, desto schneller der Ladevorgang.
Eine einfache Muffinform reicht aus.
Eine Einfuhr von Haustieren zu Urlaubszwecken empfiehlt sich nicht.
Eine Einladung der Pressevertreter sollte eine knappe Einstimmung auf die Veranstaltung, über die berichtet werden soll, mitgeliefern.
Eine Einwilligung ist freiwillig und kann jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widerrufen werden.
Eine Einwilligungserklärungdarf aber keine Voraussetzung für die Teilnahme an einem Boys'Day-Angebot sein.
Eine einzige Impfung gilt inzwischen als lebenslanger Impfnachweis im internationalen Reiseverkehr.
Eine einzige Schwachstelle reicht schon, um Ihre ganze IT zu gefährden.
Eine „Elektrofachkraft“ kann jedoch über die Prüftätigkeit hinaus auch elektrische Anlagen und Betriebsmittel errichten, ändern, instandhalten und betreiben.
Eine endgültige Rehabilitierung erfuhr Alfred Dreyfus allerdings erst 1906 mit der Ernennung zum Ritter der Ehrenlegion.
Eine Entscheidung für oder gegen eine Organ- und Gewebespende ist wichtig, da sonst im Fall der Fälle die Angehörigen entscheiden müssen.
Eine Entsperrung des "G&D USB Token" ist nicht möglich, da zu diesem Sicherheitsstick kein Tokenadministrationstool zur Verfügung steht.
Eine entsprechende Regelung findet sich in der Regel im Mietvertrag.
Eine Entstellung des urheberrechtlichen geschützten Werks in Bild, Wort bzw. jeglicher anderen Form, z.B. durch Nachfotografieren, zeichnerische Verfälschung, Fotocomposing oder elektronische Hilfsmittel ist nicht zulässig.
Eine erfolgreiche Sicherheitsüberprüfung setzt regelmäßig voraus, dass Sie Ihren Wohnort seit mindestens 5 Jahren in Deutschland haben.
Eine Erneuerung der Kurort-Listen erfolgt 2022.
Eine erneute Ernennung ist möglich.
Eine erste niederschwellige BNE-Aktion ist bereits geplant!
Eine erstmalige Gewährung der Polizeizulage an Beamtinnen und Beamte mit Dienstposten in solchen Bereichen kommt erst nach ausdrücklicher Bestimmung des für Besoldungsrecht zuständigen Fachreferates in Betracht.
Eine etwaige Doppelbesteuerung kann allenfalls durch entsprechende nationale Regelungen im Ansässigkeitsstaat vermieden werden.
Eine etwaige eigene Haftung von TMGS aus der schuldhaften Verletzung von Vermittlerpflichten sowie die Haftung nach § 651x BGB bleibt von den vor-stehenden Bestimmungen unberührt.
Eine etwas teurere, aber qualitativ hochwertigere, Alternative zum IKEA Eidsfoss wäre der 7-Zonen Rhodos KF Lattenrost von FMP.
Eine exklusive Auswahl an Kurzfilmen aus den nationalen und internationalen Wettbewerben sowie dem Sonderprogramm »Ohne Ton kein Bild« konnten die Gäste der Preview auch in diesem Jahr wieder in der Sächsischen Landesvertretung genießen.
Eine Extraportion Übung bieten nun lustige Ferienhefte rund um die vier Grundrechenarten, Geometrie und Logik, die in Kooperation mit dem Matheportal Coollama erscheinen.
Eine Festnahme, zehn sichergestellte Fahrzeuge und 4500 Euro eingezogen – das sind die Ergebnisse der Schwerpunktkontrollen der Poser- und Tuningszene rund um die an diesem Wochenende.
Ein effizienter und sensibler Umgang mit natürlichen Ressourcen ist sowohl aus Umweltschutzgründen, als auch aus wirtschaftlicher Perspektive von Bedeutung.
Eine Förderung für ein Praxissemester ist ebenfalls innerhalb und außerhalb Europas möglich.
Eine formlose Urlaubsplanung oder Urlaubsliste sowie eine Vereinbarung über Betriebsferien ist dabei ausreichend, ein Urlaubsantrag seitens der ArbeitnehmerInnen ist nicht erforderlich.
Eine Frage, die sich in einer Lebensgemeinschaft irgendwann stellt.
Eine Frage, die sich Verschwörungsideolog*innen stellen, weil sie eine Geschichte hinter der Geschichte vermuten.
Eine Freistellung vom Dienst kann dann nicht mehr gewährt werden.
Eine Fristverlängerung oder Wiedereinsetzung in den vorigen Stand ist ausgeschlossen.
Eine frühzeitige Beratung ermöglicht Ihnen Planungssicherheit und kann spätere Rechtsstreitigkeiten vermeiden beziehungsweise Ihre Prozesschancen erhöhen.
Eine Fülle an Arbeitsblättern, Filmen, Info-Materialien, Texten und Bildern werden in dieser Rubrik bereit gestellt.
Eine gängige Redewendung, die jeder einmal in der einen oder anderen misslichen Lage benutzt.
Eine ganz entscheidende Rolle spielen dabei die : Sie tragen – neben den Piloten – eine besonders große Verantwortung, denn sie dirigieren die Flugzeuge in der Luft und auch am Boden.
Eine ganz neue Perspektive bieten Interviews mit Betroffenen aus verschiedenen Generationen.
Eine Garderobenausgabe findet in diesen Fällen nicht statt.
Eine Gefahr für die Rechtssuchenden oder den Rechtsverkehr verneint der Senat.
Eine gefürchtete Komplikation bei einem Lymphödem ist eine Wundrose (), das heißt eine Entzündung in den Lymphbahnen.
Eine Genossenschaft ist ein Zusammenschluss von natürlichen oder juristischen Personen, deren Ziel der Erwerb oder die wirtschaftliche beziehungsweise soziale Förderung ihrer Mitglieder durch einen gemeinschaftlichen Geschäftsbetrieb ist.
Eine geplante Mehrbelastung der Bürgerinnen und Bürger durch eine Bepreisung von Kohlendioxid und alle weiteren Maßnahmen in der Klimapolitik müssten in ihren Auswirkungen auf Menschen in Armut und armutsgefährdeten Lebenslagen bewertet werden.
Eine Geschichte um Toleranz und Dankbarkeit.
Eine gesicherte Existenz ist die Basis für ein selbstbestimmtes Leben.
Eine GPS-Uhr kann ein Hilfsmittel für gesetzlich Versicherte sein und von der Kasse übernommen werden.
Eine große Bandbreite an relativ anspruchsvollen Aufgaben, denen wir im Rückblick hoffentlich annähernd gerecht werden konnten.
Eine große Bereicherung für die Arbeitsgruppe ist die Zusammenarbeit mit internationalen Nichtregierungsorganisation und Universitäten.
Eine große Herausforderung für uns alle.
Eine große Hilfe bei der Reinigung des Bodens ist ein Poolsauger.
Eine große Vielfalt von Veranstaltungsformen in Eigenveranstaltungen, in Veranstaltungen in Kooperation mit anderen Einrichtungen und in Mitwirkungen bei anderen Veranstaltungen (z.B. der Laienmusik) sind ständige Arbeitsfelder der Musikschule.
Eine Grundausstattung an Tagungstechnik ist vorhanden.
Eine grundsätzliche Aussage lässt sich hier also nicht treffen.
Eine Gruppenobergrenze besteht in Einrichtungen nicht.
Eine gute Hände-Hygiene verringert die Wahrscheinlichkeit einer Übertragung von Viren.
Eine gute Kommunikation und Transparenz sind dem Vorstand des Schulelternrats dabei besonders wichtig.
Eine gute Stunde lässt sie das typische Promo-Geplänkel aus und kitzelt stattdessen die Haltung zu gesellschaftlich und politisch relevanten Themen heraus.
Eine gut funktionierende Logistikkette ist zudem wichtig für eine florierende Wirtschaft.
Eine Haftung kommt sowohl bei der vertraglichen als auch bei der deliktischen Haftung für materielle und immaterielle Schäden in Betracht.
Eine Haftung seitens eKomi für den Verlust der Bewertungsdatenbank besteht nicht.
Eine harte Zeit ist zu Ende, in der wir mit Euch gehofft, gebangt und gebetet haben.
Eine häufige Quelle sind mineralölhaltige Druckfarben oder Recyclingverpackungen, aus denen die Kohlenwasserstoffe ins Lebensmittel ausdünsten.
Eine hauptberufliche Tätigkeit ist dem Vorbereitungsdienst gleichwertig, sofern im Bereich des öffentlichen Dienstes für eine Dauer von mindestens zwei Jahren Aufgaben der allgemeinen Verwaltung dieser Einstiegsebene ausgeübt wurden.
Eine Heilung ist nicht möglich.
Eine Herausnahme findet statt, wenn ein Kind oder Jugendlicher trotz des Widerspruchs seiner Eltern, also gegen ihren Willen, aus einer sein Wohl gefährdenden Situation heraus und in die Obhut des Jugendamtes genommen wird.
Eine hochdosierte Einmaltherapie ist erfolgreicher als eine niedrig dosierte Gabe über eine Woche.
Eine hohe energetische Qualität der Gebäudehülle in Verbindung mit einer effizienten Anlagentechnik sind wesentliche Bestandteile des Energiekonzepts.
Eine hohe Ziffer hinter dem W wiederum bedeutet eine hohe Schmierfähigkeit bei hohen Temperaturen.
Eine Identifizierung einzelner Personen ist genauso unmöglich wie eine Ortung oder Verfolgung der Bewegung von Geräten.
Eine Image Installation wie bei Windows PC ist nicht möglich.
Eine im neuen ProdSG enthaltene Verordnungsermächtigung ermöglicht es künftig zudem, auf Verordnungsebene Vermarktungsverbote für gefährliche Produkte, z. B. Himmelslaternen, zu erlassen.
Eine Impfung in der Schwangerschaft ist jedoch keine Indikation für einen Schwangerschaftsabbruch.
Eine individuelle Zusicherung der italienischen Behörden, wonach dem Kläger nach seiner Überstellung nach Italien eine Unterkunft zur Verfügung gestellt und sein unabdingbarer Lebensunterhalt gesichert wird, liegt nicht vor.
Ein einfacher Verwendungsnachweis genügt.
Ein einfaches Konzept mit großer Wirkung.
Ein einfaches Probeliegen im stationären Handel reicht hier auf keinen Fall aus.
Eine innere Stimme?
Eine innerörtliche Umleitung ist eingerichtet, für PKW und LKW aufgrund von Höhenbeschränkungen jeweils getrennt geführt.
Eine integrierte Querstange, die höhenverstellbar ist, sorgt dafür, dass hier Kleidung mit Kleiderbügeln untergebracht werden kann.
Eine interaktive Karte der Seidenstraße aus Asien zum Nachkochen.
Eine interessante Alternative, die im direkten Gegensatz zur Drittel-Regel steht und dennoch sehr ansprechende Bildausschnitte zaubert.
Eine Investition in Ihre Zukunft, die sich lohnt!
Ein einzigartiger Domainname ist ein wichtiger Schlüssel zum Erfolg.
Ein einzigartiges Himmelsobjekt drang im September in unser Sonnensystem und kreuzte im Oktober die Erdbahn.
Eine junge Frau sitzt, einen Telefonhörer ans Ohr haltend, am Schreibisch und lächelt in die Kamera.
Eine Jury hat aus einer Longlist von über 100 zwischen Herbst 2017 und Frühjahr 2019 fertiggestellten Gebäuden die 23 vorgestellten Bauensembles in Deutschland und drei Beispiele im Ausland ausgewählt.
Eine Jury, zusammengesetzt aus DOSB und Kooperationspartner*innen, hatte die drei Siegervereine ausgewählt, die während der Veranstaltung gewürdigt wurden.
Eine knappe Mail in englischer Sprache mit einer Einladung zum Chat dient als Lockmittel.
Eine Kontrolle der verlinkten Informationen durch die Verivox GmbH erfolgt nicht.
Eine Kopie des Personalausweises (Vorder- und Rückseite), bei ausländischen Studierenden die National Identity Card.
Eine korrekte Behandlung kann in bis zu 70% der Fälle zur Anfallsfreiheit führen.
Eine kostet um die 60 Euro, eine komplette Intensivpflege innen ist ab 100 Euro im Angebot.
Eine Kranken-Kasse nennt man auch Kranken-Versicherung.
Eine Krankheit ist besonders häufig, obwohl viele Frauen nichts darüber wissen.
Eine KTQ-zertifizierte Einrichtung hat nicht nur eine gute Behandlungs- und Versorgungsqualität nachgewiesen, sondern auch die Bereitschaft, sich stetig weiter zu verbessern.
Eine kulturelle Erlebnisfahrt mit Hörspiel im eigenen Auto, die kulinarisch auf dem Schreyerhof in Hessigheim mit Live-Theater endet.
Eine Kündigung ist für den Mieter dann immer spätestens am dritten Werktag eines Monats zum Ablauf des übernächsten Monats zulässig.
Eine Kupferstatue des Halbgottes aus der griechischen Sagenwelt steht dort im Bergpark Wilhelmshöhe.
• eine Landes-Stimme für eine Partei.
Eine länger Lebensdauer bei niedrigem Preis spricht für ein sehr gutes Preis-Leistungsverhältnis.
Eine langfristige Entwicklungspartnerschaft im Sinne einer Strategischen Allianz besteht mit dem Bibliotheksverbund Bayern (BVB).
Eine lebendige Nachbarschaft unterstützt auch in der Corona-Krise!
Eine leicht verständliche Beschreibung der Leistungen für Nutzer liefert die Broschüre "Angebote des GDI-Servicezentrums (GSZ) Teil I: Leistungen für Jedermann".
Ein Elementsymbol hat sich selbständig gemacht.
Eine lesbare, unspektakuläre Schrift, wenige unterschiedliche Schriftschnitte und gewöhnliche Schrift sind über das Genannte hinaus der Garant für einen lesbaren und schön gestalteten Text.
Eine Leuchte dieser Art wird mit speziellen baulichen Grundelementen ausgestattet, zu denen neben dem Stromkabel, der Fassung für den Leuchtkörper eine Verstelleinrichtung und der Lampenschirm gehören.
Eine Liste aller verwendeten Cookies finden Sie hier.
Eine Löschung der Protokolle erfolgt gemäß des Fristenkataloges zur Aufbewahrung (im Sinne des § 110 a SGB IV).
Eine Mail-App, das entweder IMAP4, POP3 oder Active Sync (Exchange Server) Protokolle unterstützt.
Ein E-Mail-Dienst, über den Sie medizinische Dokumente innerhalb der Telematikinfrastruktur, kurz TI, direkt aus ihrem Praxisrechner sicher versenden und empfangen können.
Ein E-Mail-Postfach ist bei jeder Domain bereits im Preis enthalten.
Eine Maschine, die das Badewasser zu Hause und im Schwimmbad schnell auf die gewünschte Temperatur bringt.
Eine Massenkarambolage auf der Autobahn, eine Überschwemmung oder ein Schwächeanfall auf einem Rockkonzert - Menschen in Not können sich auf die Bereitschaften des Deutschen Roten Kreuzes (DRK) verlassen.
Eine maßgebliche andere Quelle für diesen Bestand ist die des Kunstsammlers, Reisenden und Übersetzers Adolf Friedrich von Schack (1815-1894).
Einem Autor zufolge war das Hinterteil der Dame mit Bart und Augen bemalt, woraufhin die Feinde „Haaraffe“ riefen.
Einem brisanten, bisher nur ansatzweise aufgearbeiteten Thema widmet sich »Mission 21«, Basel, die schweizerische Partnerorganisation der Herrnhuter Missionshilfe am 28. April und 27. Mai 2021 mit zwei Online-Veranstaltungen, jeweils mit Diskussion.
Einem Demenzkranken mit der Einstufung in die Pflegestufe 3 wurden 1.612 Euro zugesprochen.
Eine medizinische Indikation liegt vor, wenn für die Schwangere Lebensgefahr oder die Gefahr einer schwerwiegenden Beeinträchtigung des körperlichen oder seelischen Gesundheitszustandes besteht.
Einem engagierten Handballtrainer aus Hamburg ist es zu verdanken, dass im Februar 2010 ein starkes Netzwerk für den Handballsport entstanden ist.
Eine Mietminderung wegen nur unerheblicher Mängel ist zudem laut § 536 BGB nicht zulässig.
Eine Mitarbeiterinnen/ein Mitarbeiter der SAB prüft nun Ihren Antrag.
Eine mittelalterliche Kirche St. Georgen muss schon im Jahre 1256 bestanden haben, denn eine Urkunde aus Glauchau nennt in diesem Jahre einen Pfarrer „Friedericus de Gluchowe“ als pachorrianus venerabilis („ehrwürdigen Pfarrer“).
Eine Modulabschlussprüfung ist bestanden, wenn die Prüfungsleistung mit mindestens “ausreichend” bewertet werden kann.
Eine Möglichkeit, Deinen Beruf zu finden, stellt ein Berufstest dar.
Eine Montage am Ampelmast, wie von Ihnen vorgeschlagen, würde die Unfallgefahr erheblich erhöhen, da in diesem Fall die wartenden Fußgänger direkt auf dem Radweg stehen würden.
Einem Wunsch der Mitgliedsorganisationen folgend, soll die Übersicht über Fördermöglichkeiten für digitale Maßnahmen auf der Internetseite noch mal erweitert werden.
Eine nachgewiesene Erkrankung ist immer namentlich zu melden.
Einen ähnlichen Fall gab es in der Region vor zwei Monaten.
Einen Ahti Games Live Casino Bonus, den gibt es leider nicht.
Einen Anstoß dazu will der Schöpfungstag des Kolpingbezirks Bad…
Einen Ausweg aus der misslichen Lage nennt Constantin Päch, Fachanwalt für Mietrecht in Nürnberg: „Behält der Mieter während seiner Abwesenheit ein Zimmer für sich und lässt seine Möbel darin stehen, so nutzt er weiterhin einen Teil der Wohnung.“
Einen Ausweg bietet Gold.
Einen Besuch der Ausstellung, die bis Januar 2017 läuft, kann ich sehr empfehlen“, so der Landesbeauftragte.
Ein Ende aller Maßnahmen am 3. Oktober suggeriere den Menschen eine trügerische Sicherheit, warnt dagegen Bayerns Gesundheitsminister Klaus Holetschek (CSU) und betont: "Corona ist nach wie vor gefährlich."
Einen, den ich persönlich sehr gut nachvollziehen kann.
Einen Einblick, wie die Qualität der Arbeit an den Schulen gesichert und gesteigert wird, geben beispielhaft die im Folgenden dargestellten Maßnahmen in den Bereichen Schulentwicklung, Qualitätsentwicklung und Digitalisierung.
Einen einfachen Gaming-Sessel für das Wohnzimmer, um hin und wieder an der Konsole zu spielen ist im Vergleich zu einem professionellen Gaming Stuhl sehr günstig.
Einen Emulgator kennst du aus der Küche, nämlich Spülmittel, damit fettige Essensreste überhaupt von Wasser abgespült werden können.
Einen ersten Überblick bekommen Sie hier.
Eine neue, aktualisierte Rote Liste der natürlich in Bayern vorkommenden Farn- und Blütenpflanzen (Neophyten werden explizit ausgeschlossen) wird seit 2017 erarbeitet und soll Anfang 2022 veröffentlicht werden.
Eine neue Lösung musste her.
Eine Neuerung, welche durch die neue Approbationsordnung eingeführt wurde, ist die verpflichtende Belegung zweier Wahlfächer, wovon eines im vorklinischen Studienabschnitt und eines im klinischen Abschnitt absolviert werden muss.
Eine neue Studie von US-Forschern zeigt, dass die Sonnenstrahlung wegen eines "großen Minimums" in den nächsten Jahrzehnten um bis zu sieben Prozent abnehmen könnte.
Eine neue Studie zeigt, dass der Schlafentzug uns länger belastet, als viele vermuten.
Einen Excelkurs oder eine Sprachreise von vor zehn Jahren können Sie getrost weglassen.
Einen Fernsehmitschnitt online zu stellen, ist aber nicht erlaubt.
Einen festen Platz bei der Verwendung der Gelder haben zudem unter anderem die alljährlichen Buchpreise, Zuschüsse für Exkursionen, die Unterstützung von Wahlgruppen und vieles mehr.
Einen Grenzwert hat der Senat damit nicht bezeichnet.
Einen "Grünen Drehpass" haben auch ZDF-Produktionen wie "Notruf Hafenkante" und "Dengler".
Einen guten Ausbildungs- und Studienabschluss und eventuell noch den Master machen.
Einen guten Start ins neue Semester!
Einen „Heiligen Krieg“ nennen manche Fanatiker ihren Kampf gegen Andersgläubige.
Einen Jahreswagen mehr fahren.
Einen Job-Coach für die Arbeit.
Einen Kubernetes-Cluster hijacken - so einfach geht‘s!
Einen kurzen Überblick über das Land erhältst du hier.
Einen kurzen Überblick über die Schutzgebiete des Naturschutzes gibt das entsprechende Dokument unter »Weiterführende Informationen«.
Einen Monat lang passierte dann wieder nichts.
Einen musikalischen Hochgenuss für Freunde virtuoser Gitarrenmusik gibt es am 28.4.18 im Forum Mariengarden.
• Einen Nachweis über einen negativen Coronavirus-Test.
Ein enormer Kraftakt, der alleine nicht möglich gewesen wäre.
Einen Praktikumsplatz zu finden, ist gegenwärtig noch schwieriger als sonst.
Einen Preis hat Lukas Geschwender als Auszubildender bei der Helmholtz-Gemeinschaft gewonnen – aber vor allem hat er sein großes Thema gefunden: Er arbeitet an der Züchtung von widerstandsfähigen Reispflanzen mit.
Einen Rechtsanspruch darauf haben Vermieter nicht, die Mieterin könnte in Ihrem Fall also auf die neun Monate Kündigungsfrist bestehen.
Einen Roman mit 500 Seiten flüssig lesen?
Einen Schadensausgleich können Sie für die beihilfefähigen Zeiträume November 2020 bis Juni 2021 (Überbrückungshilfe III) und Juli 2021 bis September 2021 (Überbrückungshilfe III Plus) erhalten.
Einen Schritt voraus mit „Between the lines“
Einen sehr guten vieren Platz erpaddelte Kajak-Fahrerin Selina Jones.
Einen solchen Mieter herauszuklagen dauert 18 Monate ohne Gewähr ihn wirklich aus der Wohnung herauszubekommen.
Einen Tag nach der Nachricht von seinem Tod nahm ich einen großen Wind- und Luftdrachen mit freundlich wachem Blick über unseren Köpfen im Karlsruher Himmel wahr.
Einen Tag später starb Otto Lilienthal.
Einen Tätigkeitsschwerpunkt bilden die umfassenden Solarbrunnenprojekte.
Einen Teil der Gebäude möchte Harald Krille gern für Kunst und Kultur nutzen.
Ein entscheidendes Merkmal der ASV Architektur ist das Zusammenwirken eines Zentralen Schul Servers (ZSS) mit dezentralen Komponenten wie dem so genannten erver (DSS)und den ASV lients (SC).
Ein entsprechender Gesetzesentwurf wurde Ende Juni von der Partei Bündnis 90/DIE GRÜNEN vorgelegt.
Einen typischen Absolventen oder eine typische Absolventin gibt es nach meiner Ansicht nicht, denn jede/r hat eigene Vorstellungen für die Zeit nach dem Abschluss und kann dementsprechend im Studium Schwerpunkte setzen.
Eine Nutzung der Internetseiten der Bundesakademie für musikalische Jugendbildung Trossingen ist grundsätzlich ohne jede Angabe personenbezogener Daten möglich.
Eine Nutzung der Internetseiten der XIQIT GmbH ist grundsätzlich ohne jede Angabe personenbezogener Daten möglich.
Eine Nutzung der Internetseiten des Freistaat Sachsen Sächsische Staatskanzlei ist grundsätzlich ohne jede Angabe personenbezogener Daten möglich.
Eine Nutzung von Tonaufnahmen zu Zwecken des Sampling kann nunmehr auch ohne vorherige Lizenzierung zulässig sein.
Einen Versuch ist es wert!
Einen wesentlichen Beitrag leisten dabei Mobile Sonderpädagogische Dienste.
Einen wichtigen Beitrag hat das Technologie-Zentrum Informatik und Informationstechnik mit seiner Expertise in der KI geleistet.
Einen wichtigen Beitrag leisteten zahlreiche Beschäftigte der SAB durch die Entwicklung eines Gemeinwohlberichts für unser Haus, der dem Ansatz der Gemeinwohl-Ökonomie (GWÖ) folgt.
Einen wirksamen Schutz erhalten die Kinder erst durch eine Impfung.
Einen zentrales Element der Trauerfloristik bildet der Trauerkranz.
Einen zweiten Schwerpunkt bildet auch weiterhin die zügige Digitalisierung der Justiz.
Eine Online-Veranstaltungsreihe des EUROPE DIRECT Dresden und der Sächsischen Landeszentrale für politische Bildung.
Eine Operationelle Gruppe muss aus mindestens drei Mitgliedern bestehen.
Eine optisch ansprechende Lösung ist dieses jedoch in aller Regel nicht.
Eine Pflegesituation in der Familie kann sich auch positiv auf Kinder und Jugendliche auswirken: Sie gewinnen ein gesteigertes Selbstwertgefühl, entwickeln eine enge familiäre Bindung und das Gefühl, gut auf das Leben vorbereitet zu sein.
Eine positive Nachricht für Menschen mit Behinderung im Eingangsverfahren und Berufsbildungsbereich einer Werkstatt für behinderte Menschen (WfbM): Ab August 2019 steigt das Ausbildungsgeld deutlich.
Eine praktikable, übergreifende Kommunikations – und Lernplattform für alle Schulen ist das Ziel.
Eine Praktikumsvergütung kann nicht gewährt werden.
Eine praktische Anwendung bzw. Vertiefung des Erlernten im Leistungskurs Biologie findet in unterschiedlichen Kontexten statt.
Eine Prüfung ist nicht Voraussetzung für die Förderung; es werden jedoch Stöberprüfungen entsprechend der Brauchbarkeitsprüfung des LJV Baden- Württemberg oder vergleichbare Prüfungen empfohlen.
Einer Anerkennung von mehreren erbrachten Leistungen legen Sie bitte dieses Formular bei, wenn der Platz auf dem Deckblatt (oben) nicht ausreicht.
Einer davon ist FW-Kommunalpolitiker.
Einer der beiden Baukörper stellt den ersten Baustein der zukünftigen Kammstruktur dar.
Einer der berühmtesten Konzerne ist wohl 3M.
Einer der Ersten war Leonardo da Vinci, der Modelle für Fluggeräte schuf.
Einer der großen Vorzüge beim Online-Kredit ist die Sofortzusage.
Einer der Höhepunkte der 5 tägigen Konzertreise des Orchesters unserer Schule nach Krakau war der Auftritt in der Kirche "Sw.
Einer der Projektpartner ist das Fraunhofer IESE aus Kaiserslautern, das sich unter anderem um die Themen »KI-gestützte Mehrwertdienste«, »Evaluation der Plattform« und die »Datennutzungskontrolle im Ökosystem« kümmert.
Eine Rechnung erhalten Sie auf Wunsch in elektronischer Form.
Eine Rede über das Zusammenleben in Deutschland.
Eine Reduktion dieses Abstandes auf 5 m ist dann möglich, wenn eine geschlossene, ganzjährig begrünte Pflanzendecke existiert, die innerhalb von fünf Jahren nur einmal über eine Bodenbearbeitung erneuert werden darf.
Eine Regionalanästhesie wird genau wie eine Vollnarkose von einem Anästhesisten durchgeführt.
Eine Registrierung ist nicht notwendig.
Eine Registrierung und Anmeldung ist ab dem 20. Januar bis zum 2. März 2020 online in BewO möglich.
Eine Reise durch den Großstadtdschungel, bei der wir die künstlerisch-gestalterischen Möglichkeiten der Fotografie für uns ausgelotet haben.
Eine Reise durch die Wüste – und am Ende: zu sich selbst!
Eine repräsentative Online-Befragung (SWR- und ZDF-Medienforschung) aus dem Jahr 2020 zeigt: 70 Prozent dieser Zielgruppe haben schonmal funk-Angebote genutzt – ein Anstieg von rund zehn Prozent im Vergleich zum Vorjahr.
Ein Erfahrungswert besagt allerdings, dass spätestens drei Monate vor einem Abschluss die Suche nach Arbeit nach dem Studium starten sollte.
Einer finnischen Studie zufolge sterben Männer und Frauen über 50 Jahren seltener an…
Eine Riesenscheune, die dank ihrer gewaltigen Maße in dieser grünen Idylle überlebt hat.
Einer Marke, die vor dem Inkrafttreten einer Neuregelung - sei es durch Eintragung, sei es durch Benutzung - Schutz erlangt hat, kann dieser Schutz durch eine Neuregelung grundsätzlich nicht entzogen werden.
Einer meiner größten Erfolge war es, zwei fortschrittliche und renommierte Ärzte nach Warendorf zu locken.
Einer seiner Partner ist die Organisation »fahari yetu« (swahili für: »unser Stolz«).
Einerseits trat der BLBS somit als klassische Gewerkschaft auf und vertrat die Interessen der Mitglieder/innen.
Einerseits verspüren sie durch die effizienten Prozesse weniger und Druck und können ihrem Beruf besser, weil entspannter, nachkommen.
Einer solchen direkten Ansprache kann man sich schwer entziehen.
Ein erster Meilenstein der Kampagne ist eine Plakataktion, die auf die verschiedenen Zielgruppen abgestimmt ist.
Einer Umfrage der Deutschen Presse-Agentur 2020 zufolge scheitern zum Beispiel Bewerberinnen und Bewerber für den Polizeidienst nicht etwa an den hohen sportlichen Anforderungen, sondern vor allem an ihrer Rechtschreibkompetenz.
Eine sachgerechte Prüfung erfordert jedoch, dass Sie uns die konkret beanstandeten Passagen/Stellen genau bezeichnen und uns nachvollziehbar erläutern, warum hier konkret Rechte verletzt werden.
Eine Sammlung von guten Internetangeboten und Apps für Kinder kann hier abgerufen werden.
Eine Schlichtungsstelle wird in der Regel nur tätig, wenn Ihr Gegner der Schlichtung zustimmt.
Eine schriftliche Auskunft über den Bodenrichtwert ist kostenpflichtig.
Eine Schülerzeitung von Format wählt ihr Format bewusst.
Eine Schutzimpfung gegen Borreliose steht in Europa bisher nicht zur Verfügung.
Eine Schwarz-Weiß-Version befindet sich unterhalb des Plans.
Eine schwierige Zeit - familienplanung.
Eines, das uns neben den eigenen Sichtweisen auch andere eröffnet.
Eines der einfachsten und gleichzeitig mächtigsten Frameworks ist Mockito.
Eines der größten IT-Projekte der Bundesregierung, die Vereinheitlichung der Behörden-IT, droht zu scheitern.
Eines der Themen, über die wir diesen Dienstag in Löbau-Zittau berichteten.
Eines dieser zwei Gs (geimpft oder genesen) muss digital oder analog (Kopie) nachgewiesen werden; die Nachweise sind der testenden Lehrkraft jederzeit vorzulegen.
Eine sehr frühe epistemische Ordnung bildete sich auf der Grundlage der Differenzierung symbolischen Wissens in ein sakrales und ein profanes Feld.
Eine sehr schönes, gut aufgeteiltes Schiff mit überweigend sehr feundlichem und hilfsbereiten Personal.
Eine Seite hat einen scrollenden Nachrichten-Ticker ohne Mechanismus, um diesen anzuhalten.
Eine seriöse Berichterstattung sieht anders aus.
Eine sichere Übertragung der Daten muss gewährleistet werden.
Eine sieht aus wie eine mit Wasser gefüllte Kloschüssel.
Eine Sitzerhöhung können Sie bereits für unter 10 € kaufen.
Eine sog. Container-Signatur ist unzulässig (§ 4 Abs. 2 ERVV).
Eine solche Abweichung hat die Klägerin mit ihren Ausführungen nicht dargetan.
Eine solche Anfahrschwäche enttäuscht dann tatsächlich bei diesem sonst so überzeugenden Audi mit Oberklasse-Qualitäten.
Eine solche Ansage setzt sofort einen Stressor frei.
Eine solche ist dann gegeben, wenn mehr als zehn Prozent eines Bauteils (hier: der Fassade; nicht des Dachs) erneuert werden.
Eine solche Königsstraße führte einst von Frankfurt am Main über Erfurt, Leipzig nach Görlitz und weiter über Breslau bis nach Krakau.
Eine solche Kündigung und Löschung zieht die Deaktivierung oder Abschaltung Ihres Kontos und des Zugriffs darauf sowie die Löschung der Inhalte nach sich, die Sie durch die Nutzung der Services erfasst haben.
Eine solche Wettervorhersage enthält meist die erwarteten Tiefst- und Höchsttemperaturen, eine Erwartung für den Bewölkungsgrad, eine Niederschlags- und eine Gewitterwahrscheinlichkeit.
Eine spannende Entdeckungsreise durch virtuelle und reelle Räume, durch (T)Raum und Zeit.
Eine Speicherung kann darüber hinaus erfolgen, wenn dies durch den europäischen oder nationalen Gesetzgeber in unionsrechtlichen Verordnungen, Gesetzen oder sonstigen Vorschriften, denen das INM unterliegt, vorgesehen wurde.
Eine Speicherung von Daten der Personen, deren Daten abgerufen wurden, ist nicht zulässig.
Eine Speicherung von personenbezogenen Daten erfolgt dabei nach unserer Kenntnis nicht.
Eine Speicherung weiterer personenbezogenen Daten in den Logfiles findet nicht statt.
Eine spezielle Krebsdiät gibt es allerdings nicht.
Eine Sponsoring-Partnerschaft bei JUGEND GRÜNDET lohnt sich und es gibt viele Wege für Unternehmen und Institutionen, den Wettbewerb zu unterstützen.
Eine staatliche Anerkennung erfolgt nur, wenn ein gleichwertiger Ausbildungsstand nachgewiesen wird – Vergleichsmaßstab ist dabei die entsprechende Ausbildung an einer Hochschule in M-V.
Eine Stadt prägt ihre Unternehmen, ein Unternehmen ist Mitgestalter des städtischen Lebens.
Eine ständige Herausforderung ist die Mitarbeiterfluktuation von ehrenamtlichen Mitarbeitern.
Eine ständige Kontrolle dieser externen Links ist für den Anbieter ohne konkrete Hinweise auf Rechtsverstöße nicht zumutbar.
Eine starke Verwaltung, mit einem Bürgermeister, der Ziele vorgibt, sei zum Wohle aller.
Eine Stärkung von Resilienz und Kohärenzempfinden der pflegebedürftigen Menschen wird durch die Teilhabe an sozial anerkannten Aktivitäten erreicht.
Eine Stromkostenberechnung lohnt sich in jedem Fall!
Eine Studie der Charité zeigt: Die leitliniengerechte Behandlung schadet über 80-jährigen sogar mehr als sie nützt.
Eine Tafel liegt im eingezäunten Bereich des Aussichtsturms.
Eine tagesklinische Behandlung kann den Therapieerfolg festigen und den Patientinnen und Patienten gleichzeitig helfen, rascher wieder Selbstständigkeit und Unabhängigkeit zurückzugewinnen.
Eine tägliche Herausforderung für unser Team aus Autorinnen und Autoren, Redakteurinnen und Redakteuren, Schulberaterinnen und Schulberatern, Marketing- und Produktmanagerinnen und -managern.
Eine Teilnahme ist für euch ab der 8. Klasse möglich, auch wenn ihr noch 13 seid, da in diesem Jahrgang die meisten Schüler*innen 14 Jahre alt werden.
Eine Teilnahme ohne Mikrofon oder Lautsprecher ist über die Telefoneinwahl möglich.
Eine Textversion über das vierte Interview steht hier als PDF-Dokument zum Lesen bereit.
Eine therapierbare Depression, die Schauspielkollege Roel Dirven hat.
Eine tolle Sache!"
Eine Typisierung kostet 50 Euro.
Eine Übermittlung der E-Mail-Adresse an Dritte ist dabei ausgeschlossen, es sei denn an den gewählten Zusteller sofern dies aufgrund der von Ihnen gewählten Versandart für die Zustellung nötig ist.
Eine Übermittlung des -Lastschriftmandats per Fax oder per ist nicht möglich, da die Unterschriften im Original vorliegen müssen.
Eine Übermittlung dieser Unterlagen auf elektronischem Weg oder als Fax ist nicht ausreichend.
Eine Übermittlung in Drittländer außerhalb des Europäischen Wirtschaftsraumes ist nicht beabsichtigt.
Eine Übermittlung von Daten in Drittstaaten erfolgt nicht.
Eine Übersicht der Ausbauprojekte finden Sie auf folgender Seite.
Eine Übersichtstabelle am Ende des Buches stellt Beispiele für Lebensmittel und ihre hervorzuhebenden Inhaltsstoffe für eine gesunde Ernährung ab 50 zusammen und bietet Alternativen, um den herkömmlichen Zucker zu ersetzen.
Eine Übersicht über ältere Mitteilungen gibt es im Meldungs-Archiv.
Eine Übersicht über die derzeit ausgeschriebenen Ausbildungs- und Praktikumsplätze finden Sie hier.
Eine Übersicht über die Facebook-Plugins finden Sie unter https://developers.
Eine Übersicht über Sanierungsgebiete wird meist von den Städten und Gemeinden selbst herausgegeben.
Eine Übertragung per E-Mail ist daher nicht zugelassen.
Eine über Wochen und Monate nicht heilende Wunde wird als chronische Wunde bezeichnet.
Eine Umfrage der Antidiskriminierungsstelle des Bundes aus dem Jahr 2017 zeigt zum Beispiel: 38,4 Prozent der Menschen in Deutschland finden es unangenehm, wenn sich zwei Männer in der Öffentlichkeit küssen.
Eine Umfrage der Wissenschaft im Dialog gGmbH hat ergeben, dass 64 Prozent der Befragten gerne einmal erleben würden, wie ein Wissenschaftler arbeitet, und 57 Prozent würden gerne mit Wissenschaftlern diskutieren, was lohnenswert zu erforschen ist.
Eine Umzugsbeihilfe kann nur dann gewährt werden, wenn der Partner/die Partnerin tatsächlich in die häusliche Gemeinschaft der berechtigten Person aufgenommen wird.
Eine Unterhaltsförderung mit während einer noch laufenden Ausbildung ist dabei allerdings ausgeschlossen, da der Arbeitgeber in der Regel rechtlich zur Zahlung einer angemessenen Ausbildungsvergütung verpflichtet ist.
Eine Untersagung nach Nummer 4 erlischt mit Zugang der Meldung nach Absatz 2 Satz 1 bis 4 bei der zuständigen Behörde."
Eine Unterschreitung kann nur anerkannt werden, wenn sie pandemiebedingt ist.
Eine Untersuchung auf der Grundlage der rechtlichen Regelungen und der Schulpraxis im Saarland.
Eine Ursache kann ein fortgeschrittenes Alter sein, dass die im Rachenraum erschlaffen lässt.
Eine vegane Ernährung kann die Bedürfnisse der meisten Athletinnen und Athleten erfüllen, wenn insbesondere auf die tägliche Gesamtenergieaufnahme sowie auf Makro- und Mikronährstoffempfehlung geachtet wird.
Eine Veranstaltung beginnt genau zur angegebenen Zeit.
Eine Verbesserung der Qualität der Arbeit, die Unternehmen und Beschäftigten nutzt: Darum geht es der Initiative Neue Qualität der Arbeit (INQA), die im Jahr 2002 gegründet wurde.
"Eine Verbindung von Vorbildern im Einstehen für den Glauben", nennt Propst Remfert die Intention dieser Verschmelzung der Charaktere an einem historischen Ort.
Eine verdeckte Datenerhebung ist unzulässig – ebenso wie Bewegtbildaufzeichnungen (Videoaufzeichnungen).
Eine Veröffentlichung zum Projekt NEYMO-NW erklärt den Begriff der »hydrologischen Trockenheit« am Beispiel der letzten Trockenjahre im Gebiet der Neiße.
Eine Verpflichtung zur Reklamationsbearbeitung der für Dritte abgerechneten Leistungen, zur Mahnung und zur Durchsetzung der Forderungen Dritter kann ebenfalls nicht auferlegt werden.
Eine Vielzahl an Neugründungen sorgt für Mitgliederzuwachs bei den deutschen Genossenschaften.
Eine Vielzahl der Mitglieder ist damit dem RKU im Anschluss an ihre im ZIR durchgeführte Rehabilitationsmaßnahme treu geblieben.
Eine Vielzahl von Nahrungsketten greift im Ackerboden reibungslos ineinander.
Eine Vielzahl von Rehabilitationssportarten wird in den ca. 6.300 Vereinen des Deutschen Behindertensportverbandes von qualifizierten Übungsleiter*innen geleitet.
Eine vollständige Liste mit den Angaben aller Unfallversicherungsträger wird bei der Deutschen Gesetzlichen Unfallversicherung (DGUV) geführt.
Eine vollständige Schutzimpfung wurde mit einem oder mehreren vom Paul-Ehrlich-Institut genannten Impfstoff/-en (siehe unter https://www.
Eine vorausschauende Planung mindert die Folgen von Hitze und Starkregen.
Eine Wand dieser Bibliothek wird von der "gotischen Mauer" gebildet, dem Rest eines Gebäudes aus der ersten Bauphase unseres Klosters, der mit sehr viel Sorgfalt restauriert wurde.
Eine Wasserstandsmeldung aus Anlass des Berliner Theatertreffens.
Eine Website, die es nur erlaubt, die aktuelle Ausgabe anzusehen, hat ihrer Webseite den Titel „Nationale Nachrichten, Titelseite“ gegeben.
Eine Website kann auch nicht auf andere Dateien auf Ihrem Computer zugreifen.
Eine Wein-Genossenschaft übernimmt Ausbildungsverantwortung in der Region und bildet zum Winzerberuf aus - Kooperation zwischen der Oberkircher Winzer eG und einem Mitgliedsbetrieb.
Eine weitere Befragung weist darauf hin, dass 45 % der Interviewten in den letzten Monaten mit extremen politischen Ansichten konfrontiert wurden und Jüngere berichten von Desinformation und der Verbreitung extremistischer Inhalte im Netz.
Eine weitere Form der Restriktion besteht in der Wahl des Familien-Rechners und dessen Standort.
Eine weitere gute Tradition ist es anlässlich der Weihnachtsfeier, um eine Spende für eine gemeinnützige Sache zu bitten.
Eine weitere Maßnahme, mit der zeitnah erkennbare Einsparungen zu erzielen sind, ist der Austausch vorhandener Glühlampen gegen Energiesparlampen oder LEDs, die einen Bruchteil an Strom verbrauchen und sich in ihrer Lichtausbeute kaum unterscheiden.
Eine weitere zwingende Voraussetzung für die Berufungsfähigkeit ist eine mindestens fünfjährige qualifizierte Berufstätigkeit nach Abschluss des einschlägigen Studiums.
Eine Weitergabe Ihrer personenbezogenen Daten erfolgt nicht.
Eine weitergehende Haftung auf Schadensersatz ist – ohne Rücksicht auf die Rechtsnatur des geltend gemachten Anspruchs – ausgeschlossen.
Eine Welt zu erschaffen, in der alles geht und existiert, eine Art Parallel-Universum, das nicht mehr viel mit der echten Welt zu tun hat, finde ich erschreckend und nicht besonders erstrebenswert.
Eine wesentliche Aufgabe des Deutschunterrichts ist es, die Sch&uumller bei der Ausbildung ihres m&uumlndlichen und schriftlichen Sprachvermögens zu fördern.
Eine wichtige Änderung vor dem Hintergrund der sich verschärfenden Corona-Situation ist die Neustrukturierung der Umsatzsteuer im Bereich E-Commerce.
Eine wichtige Aufgabe der Gesundheitspolitik ist die Sicherung und der Ausbau der gesundheitlichen Infrastruktur.
Eine wichtige Frage bei der Auswahl und Durchführung von geschlechterreflektierenden Methoden und Übungen ist, ob durch die Thematisierung von Geschlecht Stereotypen und Festschreibungen nicht verstärkt werden.
Eine wichtige Grundregel: Die Immobilie sollte einen gepflegten Eindruck machen.
Eine wichtige Rolle bei der Vermittlung eines breiten, spartenübergreifenden Kulturangebots nehmen die Soziokulturellen Zentren ein.
Eine wichtige Sicherungsmaßnahme bei der Nutzung ist ein wirksamer Zugangsschutz Ihres Endgerätes, der eine Nutzung durch unbefugte Dritte ausschließt.
Eine wichtige Voraussetzung ist, dass Menschen aufeinander zugehen.
Eine wiederholte Beantragung (siehe Abschnitt 1.3.) ist nur möglich, wenn das Ergebnis des früheren Studienurlaubs fristgemäß belegt worden ist (siehe Abschnitt 2.9.
Eine Woche nach dem schwachen 1:1 gegen Hannover gewann der Absteiger 3:2 (1:0) bei Fortuna Düsseldorf.
Ein externes Blitzgerät lässt sich dabei auf das Objekt richten oder (z.B. über die weiße Zimmerdecke) richten.
Eine zehnteilige Filmreihe gibt jungen Menschen noch mehr Einblick in die beruflichen Perspektiven im Handwerk.
Eine Zertifizierung ist eine Konformitätsbewertung.
Eine zukunftsweisende Form der Ansprache stellen Videos und Slideshows dar.
Eine Zunahme der Belastungen von Lehrkräften durch den Wechsel von Präsenz und Fernunterricht, unzureichende technische Ausstattungen, Ungewissheit und eigene Gesundheitsrisiken.
Eine Zuordnung deines Einkaufs zu deinem Lieblingsverein ist nur möglich, wenn du keinen Werbeblocker benutzt.
Eine Zusammenführung dieser Daten mit anderen Datenquellen wird durch das BMBF nicht vorgenommen.
Eine zusätzliche Software ist nicht erforderlich.
Eine zu Unrecht vergessene Prinzessin, die neben ihrer ausgesprochenen künstlerischen Begabung zehn Sprachen fließend beherrschte, Musikwissenschaften und Theologie studierte, freidenkend und engagiert wohltätige Stiftungen unterstützte.
Eine zweite Fortbildungswoche soll für alle Teilnehmer der Auftaktwoche in der ersten Schuljahreshälfte 2017/2018 in Israel stattfinden.
Eine Zwischenschicht aus Filz nimmt das Öl auf und gibt den Duft dosiert an die Umgebung ab.
Einfach an alle denkenDas Internet eröffnet Menschen mit Behinderung nicht nur vielfältige Möglichkeiten für Alltag und Freizeit, sondern auch neue Chancen auf dem Arbeitsmarkt.
Einfach auf der Fanpage von auf „Nachricht schreiben“ klicken – und schon startet der neue Chat-Bot!
Einfach ein Foto des Nachweises ( die Rechnung) in der Bonus-hochladen oder die Untersuchung im Bonusheft bestätigen lassen.
Einfach eintragen und einmal monatlich aktuelle Tipps erhalten.
Einfacher geht es nun wirklich nicht.
Einfacher geht's nicht: können Sie Joomla!
Einfacher kann es Ihnen ein Unternehmen nun wirklich nicht machen.
Einfache Sprache und Wiederholungen helfen oft.
Einfache und strukturierte Durchführung von Beteiligungsverfahren zur Einbeziehung Dritter in das Verwaltungshandeln (über freie Dialogverfahren, formelle Beteiligungsverfahren, Fragebögen).
Einfach festzustellen, dass Sie die Wohnung für sich benötigen, könnte daher zu kurz greifen.
›Einfach für Alle‹ versteht sich als Plattform, die zur Information und Diskussion verschiedener Themen der Barrierefreiheit im Internet dienen soll.
Einfach im entsprechenden Menüpunkt unter dem Reiter Optionen > Layout auswählen und hier das passende Layout wählen.
Einfach mal ausspannen im Heilbad Bad Bevensen in der Lüneburger Heide.
Einfach mal mit der Studienberatung reden – unsere Beratung ist vertraulich, neutral und kostenfrei.
Einfach nur fliegen!
Einfach nur jemand, der Neugierig ist?
Einfach nur unübersichtlich, zuviel Text aufeinmal und graphisch zu hell.
Ein Fahrrad soll in erster Linie – auch vor dem Hintergrund des demografischen Wandels – für Warenlieferungen aus dem Einzelhandel oder vom Wochenmarkt sowie für Dienstleistungen eingesetzt werden.
Ein Fahrzeug der Feuerwehr Bodnegg blieb zur Brandwache noch vor Ort.
Ein Faktor ist aus meiner Sicht zum Beispiel im Körpergewicht zu sehen.
Ein Fallbeispiel Erika Musterfrau studiert Lehramt an der Universität Siegen.
Ein Feld zur Eingabe eines Datums enthält anfänglichen Text, der das korrekte Format des Datums zeigt.
Ein Fernglas kann bei der Beobachtung nützlich sein.
Ein Fernstudium an der Mobile University richtet sich vor allem an Berufstätige, die neben dem Beruf ein Studium aus dem Bereich Management & Wirtschaft studieren wollen, um sich Aufstiegschancen und neue Job-Perspektiven zu eröffnen.
Ein fester Bestandteil des Programms ist der Empfang des Bezirks Niederbayern und der Stadt Landshut, bei dem sich die kommunalen Mandatsträger den Fragen der Schüler stellen.
Ein fester Stand sollte stets gewährleistet sein.
Ein Fischgericht, das jeder mit nur wenigen Zutaten zaubern kann.
Einfluss von unterschiedlichen Haltungsformen auf die Entwicklung der intestinalen Mikrobiota beim Huhn.
Ein "Fortschritt" nach hinten.
Ein Freiwilliges Soziales Jahr, ein Praktikum, ein Ein-Euro-Job, eine Berufsausbildung: Es gibt viele Beispiele und Möglichkeiten, wie Flüchtlinge in Deutschland auf dem Arbeitsmarkt integriert werden können.
Einführend berichtet Prof. Josef Steretzeder in seinem Vortrag: „Der Erweiterungsbau der THD – ein Green Building“ darüber, wie das interdisziplinäre Projekt mit Bauamt, Hochschule (Studierenden und Professoren) und Ministerium zum Zertifikat führte.
Einführung der SAP R/3-Module FI und CO: Für den Verlag wurden dadurch Voraussetzungen für eine moderne Finanzverwaltung und ein zeitgemäßes Controlling geschaffen.
Einführung in den Begriff “Metadaten”
Ein Fünftel der Bevölkerung Deutschlands hat einen Migrationshintergrund.
Eingaben können von der marketing-BÖRSE GmbH jederzeit wieder gelöscht werden.
Eingang der Mieterhöhung war am 16.01. wirksam zum 01.04.
Ein ganz entscheidender Faktor in diesen Jahren war das Zusammenwirken der gesamten Realschulgemeinschaft, zu dem auch die Verbände brlv und LEV-RS ihren Teil beigetragen haben.“
Eingebettet war das Landesfinale in diesem Jahr in ein vielfältiges Rahmenprogramm, das maßgeblich von Radoslav Hitov, Schulleiter des Fremdsprachengymnasiums in Lovech, organisiert wurde.
Ein Gefühl für Sprache entwickeln mit einer großen Auswahl an aus Holz oder Gummi sowie mithilfe von Schablonen, Stempeln und Magneten lesen und schreiben lernen.
Eingeladen sind Menschen mit einer Lern-Schwierigkeit ab 17 Jahren sowie deren Eltern und Familien.
Eingeladen waren Regisseure, Zeitzeugen und andere Referenten.
Ein gelungener Auftritt unserer Wirtschaftsschule!
Ein gelungener Berufsstart - Tipps zum Berufseinstieg - bildungsmarkt-sachsen.deUm Ihnen den bestmöglichen Service zu gewährleisten, verwendet diese Internetseite Cookies.
Ein generelles Verbot, in der eigenen Wohnung zu waschen, wäre demnach unwirksam.
Ein geräumiges Hauptfach sorgt dafür, dass Ihr Kind Hefter und Bücher unterbringen kann.
Eingereicht werden können daher in diesem Jahr – neben handlungsorientierten Projekten – auch kurze Formate mit einem wissensvermittelnden oder anwendungsbezogenen Fokus, wie Workshops, Diskussionsangebote oder Beratungen.
Ein Gericht würde in diesem Fall die Interessen beider Parteien gegeneinander abwägen.
Ein Geschäftsrisiko sehen zwei Drittel der Händler in der Inlandsnachfrage, jeder zweite Befragte in den wirtschaftspolitischen Rahmenbedingungen.
Eingeschränkte Erreichbarkeit der StadtverwaltungBitte informieren Sie sich bei der Dienststelle, ob Sie vor dem Besuch Termine für eine persönliche Vorsprache vereinbaren müssen.
Eingesetzt werden darf sie laut »Welt« aber erst seit Anfang des Jahres.
Ein gesonderter Erlassantrag ist hierfür nicht erforderlich.
Ein Glas Wasser gleich nach dem Aufstehen, eine Saftschorle um zehn, oder ein "Fünf-Uhr-Tee" wie bei den Briten?
Ein gleichartiger Antrag kann frühestens nach Ablauf von einem Jahr gestellt werden.
Ein gleichwertiges, wie in der EU vorhandenes Datenschutzniveau, kann nicht in allen Ländern außerhalb der EU gewährleistet werden.
Ein Graffitikünstler hat jetzt alles Sehenswerte aus dem Ort an einer Betonwand verewigt.
Ein grippaler Infekt erwischt uns oft genau dann, wenn wir ihn nicht gebrauchen können.
Ein großer Pluspunkt: Die die App kann auch offline genutzt werden.
Ein großer Teil der Festlichkeiten verlagerte sich ins Netz und in die eigene Häuslichkeit.
Ein großer Vorteil von Vinylböden: Sie sind sehr robust und können teilweise auch in Feuchträumen verbaut werden.
Ein Großteil davon sind Holzkonstruktionen.
Ein Großteil der Arbeitszeit sitzt du am Computer, unter anderem z.B. zum Verfassen von Briefen oder zur Erstellung von Präsentationen.
Ein Großteil der jüdischen Gotteshäuser wurde während des Novemberpogroms 1938 in Brand gesteckt oder, sofern sie unmittelbarer an Nachbarhäuser grenzten, derart zerstört, dass sie ihrer Funktion als Versammlungs-, Lern-und Gebetsstätte beraubt waren.
Ein Großteil der Kandidat:innen für den Bundestag ist von persönlichen Anfeindungen betroffen.
Ein Großteil dieser Verluste entsteht auf der Seite des Endkunden.
Ein Großteil unserer Kurse und Workshops im Wintersemester 2021/22 finden - soweit es das Infektionsgeschehens und die rechtliche Lage zulassen - in Präsenz statt.
Ein Grund: Bis in den April habe es eine Reisewarnung für den Nahverkehr gegeben, so Ehlen – mit der Folge, dass sich mancher noch immer in Bus und Bahn unwohl fühle.
Ein Grundgitter von der 10-fachen Gitterweite bleibt dennoch erhalten.
Ein Grundsatzurteil zu diesem Thema in Deutschland ist auch noch nicht gefällt worden.
Eingruppierung nach Tarifvertrag für den öffentlichen Dienst der Länder (TV-L).
Ein günstiges Ausnahmemodell unter den Matratzen für Schwergewichtige bis etwa 120 Kilo ist die in ihrer harten Ausführung.
Ein guter Maßstab hierfür ist das Raumgewicht.
Ein halber Tag, ein Thema, eine Aufgabe!
Einhaltung des Abstandsgebots außerhalb der Becken, Nur für asymptomatische Kunden.
Ein Harnaufstau durch eine normal enge Vorhaut ist extrem selten.
Ein Hauch von Glamour lässt nun Ihr Bild strahlen.
Ein Haus mit Garten kostete damals 17.800 Mark.
Ein Haus mit Geschichte ist die St.-Marien-Kirche in Delmenhorst zweifellos.
Ein Heizkissen ist speziell für die kalten Winternächte ein Segen.
Ein Heizkörper muss ersetzt werden, weil er undicht ist?
Ein Heizungsausfall im Winter ist ein schwerwiegender Mangel, hier können je nach Raumtemperaturen durchaus sehr hohe Quoten angemessen sein.
Ein herzliches Dankeschön allen, die bereits Mitglied sind.
Ein Highlight etwa sind die Schiffsausflüge auf den Rhein – das müsst Ihr einfach gemacht haben!
Ein hilfreiches Tool ist ein Anbietervergleich, zum Beispiel bei verivox.de oder Check24.
Ein Hinweis auf den Netzwerkbetreiber oder den Gerätehersteller reichen dafür oft schon aus.
Ein Hinweis auf diese Zuständigkeitsverteilung wird üblicherweise in die Begründung aufgenommen (vgl. 1.3.
Ein Höchstmaß an Lebensqualität wird durch ein besonderes Betreuungskonzept ermöglicht.
Ein Höhepunkt der Feierstunde war der Besuch von einer Mitarbeiterin des Schulmuseums aus Hiddenhausen.
Ein Höhepunkt des Mainau-Tages ist sicherlich ein Besuch im zweitgrößten Schmetterlingshaus Deutschlands.
Ein Ideenmarkt bot Experimente, Spiele, Informationen und Beratungen.
Einige Angebote des Portals sind nur im Rahmen einer vorherigen Registrierung nutzbar, bspw. die Kommentarfunktion, die BZ-eZeitung u.a.
Einige Angebote können Sie nur nutzen, wenn Sie sich mit dem Abonnement-Konto angemeldet haben.
Einige antworten dann immer ganz perplex: „Was sollen wir denn versichern?“
Einige Bücher und Kapitel im Alten Testament sind in Aramäisch.
Einige der Messstationen übertragen die Daten per WLAN an einen Server, andere per Funk; manche verfügen über einen Anschluss an das Stromnetz, andere nutzen ein Solarmodul mit Akku.
Einige der PDF-Dateien wurden mit der aktuellsten Version von Adobe™ Acrobat erstellt.
Einige der Preise werden im Rahmen der gamescom: Opening Night Live vergeben, andere im gamescom studio.
Einige dieser Maßnahmen werden unter direkter zahnärztlicher Kontrolle durchgeführt.
Einige externe Modelle unterstützen das sogenannte Kensington-Lock-System: So kann ein Drahtseil durch eine Öse an der Festplatte und um ein stabiles Objekt geführt werden.
Einige fanden es am wichtigsten zu überlegen welche Ziele man selbst überhaupt hat.
Einige Firmen bieten Stipendien für den Masterstudiengang Gebäudeautomation an.
Einige Firmen werben damit, beim Kauf ihrer Produkte einen Baum zu pflanzen.
Einige Geldinstitute vergeben für die Kosten des Studiums und den Lebensunterhalt verzinsliche Bankkredite.
Einige Geräte weisen weitere Eigenschaften auf, wie z. B. eine Zeilenmaske zur besseren Orientierung im Text.
Einige heidnische Frühlingsbräuche haben sich eingeschlichen.
Einige Krankenkassen und -versicherungen übernehmen die Kosten für das Programm.
Einige Länder haben umfassende Grenzschliessungen und Lockdowns beschlossen, andere versuchen mit Impfkampagnen und Teillockdowns die Ausbreitung zu kontrollieren.
Einige Lehr-/Lernprogramme haben die Möglichkeit des „Aufzeigens/Meldens“ wie in einer Präsenzveranstaltung.
Ein Igel kann gut riechen und gut hören.
Einige Maßnahmen sind bereits umgesetzt, wie z.B. ein interner monatlicher WiSo-Newsletter, ein jährliches Sommerfest und eine Jahresansprache im Winter.
Einige meldeten sich dort direkt an.
Einige Modelle hatten bewegliche Flügel, einige waren Doppeldecker.
Einige nützliche Schnittstellen sind für die PaaS-Umgebung ebenfalls zu ergänzen: JAX-RS Client API, Caching API, State Management, JSON und andere APIs.
Einige Realschulen haben bereits Schülerinnen und Schüler aus der "Bilingualen Grundschule" aufgenommen und konnten erste Erfahrungen sammeln.
Einige Schüler des 7. Jahrgangs haben bereits in der 4. Klasse an dem Projekt „Hospiz macht Schule“ teilgenommen.
Einige Schweizer Unternehmen machen sich die Grenznähe in Konstanz zu Nutze und haben Niederlassungen oder Tochtergesellschaften angesiedelt.
Einige Seltenheiten sind Wasserralle, Eisvogel, Zaunkönig und Eichelhäher.
Einige Veranstaltungen beteiligen jahrgangsübergreifend die Schüler der Schule, z.B. im Gospelchor, im Weihnachtskonzert oder in den Musicalproduktionen.
Einige Verbraucher müssen zudem künftig den Einbau intelligenter Messsysteme dulden, die auch als Smart Meter bekannt sind.
Einige wenige erhaltene Gegenstände aus dieser Zeit, die in den vergangenen Jahrzehnten zumeist von Walter Ott aus Buttenhausen zusammengetragen wurden, illustrieren die jüdische Ära des Dorfes.
Einig waren sich die Gesprächspartner*innen darin, dass dafür ein religions- und rechtspolitischer Rahmen gebraucht wird.
Ein IHK-Zertifikat erhält nur, wer beim Zertifikatslehrgang einen internen Test erfolgreich absolviert und an mindestens 80 Prozent des Unterrichts teilgenommen hat.
Ein im Mai 2020 von der Europäischen Agentur für Grundrechte (FRA) veröffentlichte Umfrage zur Lage der LGBTIQ-Personen in Europa hatte ergeben, dass mindestens 43 Prozent der Befragten im letzten Jahr mit Diskriminierung konfrontiert waren.
Ein Infoportal zur psychischen Gesundheit für Kinder und Jugendliche.
Ein Innovationsfondsprojekt zum Shared Decision Making hat am Uniklinikum Schleswig-Holstein zu vielen positiven Erkenntnissen geführt.
Ein Instrument ist ein Mittel zum Zweck, dessen man sich zur Ausführung einer Maßnahme bedient.
Ein internationaler Doppelabschluss sowie ein Auslandssemester an der Universität Thessaly in Griechenland sind möglich.
Ein internationales Team um den münsterschen Anästhesiologie-Professor Dr. Alexander Zarbock brachte die Nieren mit einem Trick dazu, sich selbst zu verteidigen.
Ein internes Netzwerk kann auch über das Internet bereitgestellt werden, z.B. wenn der Zugang zu den Aufnahmen nur mit einem Passwort für die Mitarbeiter eines Unternehmens oder sonstiger Organisation zugänglich ist.
Ein Interview mit Jan-David Brustik, Greenlake Ecosystem Developer bei Hewlett Packard Enterprise.
Ein ist ein Abkommen zwischen zwei Staaten, das insbesondere die Zuordnung des Besteuerungsrechts für grenzüberschreitend erzielte Einkünfte regelt ( bei Wohnsitz im einen Staat und Einkünften aus dem anderen Staat).
Ein Job am Theater: Das ist auch für viele Mal- und Zeichentalente ein faszinierender Gedanke.
Ein Kassensturz wurde bisher nicht gemacht.
Ein Katalog mit wichtigen Fragen und Antworten informiert über die neuen Vorgaben, Ausnahmen von diesen Vorgaben und Behandlungsmöglichkeiten bei Zahnfüllungen.
Ein KI-gestütztes digitales sowie auch analoges Planungswerkzeug soll daher zukünftig die wildbienengerechte Gestaltung und Pflege von unterschiedlich genutzten Freiflächen im städtischen Raum unterstützen.
Ein kindersicheres Smartphone – gibt es das?
Ein Kindersitz fürs Auto muss dem Kind passen.
Ein Kind kann sich zwar aus vielen Gründen bei einem Intelligenztest zurücknehmen, so dass sein Intelligenzquotient unterschätzt wird.
Ein kleiner Gebrauchtwagen kostet im Schnitt zwischen 3.000 und 5.000 Euro.
Ein kleiner Leitfaden zur aktuellen Männerbademode.
Ein kleiner Schulgarten auf verschiedenen Beetflächen rund um die Schule war deshalb einer der ersten Versuche, Schülern auf dem Schulgelände umweltbezogene Erlebnisse zu ermöglichen und die Schulhofgestaltung etwas naturnäher auszurichten.
Ein Kombinat konnte an Stelle der VVB die Aufgabe einer Industriezweigleitung übernehmen.
Einkommensschwache Haushalte sollen durch die im Klimapaket beschlossene CO2-Bepreisung nicht belastet werden.
Ein Konzepttest-Projekt wie im Beispiel oben kann viel Zeit in Anspruch nehmen, doch letzten Endes spart Ihr Unternehmen damit viel Zeit und Geld.
Ein Konzert mit vier Uraufführungen.
Ein Kopfbanner im Corporate Design des Unternehmens reicht in der Regel aus.
Einkünfte sind bei den ersten drei Einkunftsarten der Gewinn, bei den anderen Einkunftsarten der Überschuss der Einnahmen über die Werbungskosten (§ 2 ).
Ein kurzfristiger Wertverlust kann z.B. durch einen plötzlichen und unerwarteten Umweltschaden ausgelöst werden.
Einladung zum Austausch mit und von Lehrkräften aus dem Landkreis Lörrach am 13.02.
Ein Laie kann in der Regel die Gefährlichkeit nicht erkennen.
Ein landschaftlich schöner Rundweg, zum Teil mit Moos bewachsen, der für Familien empfehlenswert ist.
Ein langjähriger Traum geht in Erfüllung: Artist in Residence in der Jubiläums-Saison 2021/22 ist die Sopranistin Anna Prohaska.
Ein Lärmschutzbereich umfasst jeweils zwei Tagschutzzonen und eine Nachtschutzzone, in denen Bauverbote gelten aber auch finanzielle Ansprüche der Nachbarn gegenüber dem Flughafenbetreiber bestehen, zum Beispiel die Kostenübernahme für Lärmschutzfenster.
Ein Lastwagenfahrer wurde verletzt.
Ein Leben in Einsamkeit und Besitzlosigkeit: Das kennzeichnet die christlichen Orden, die im Laufe von Jahrhunderten die abendländische Kultur und Gesellschaft prägten.
Ein leerer String reicht als barrierefreier Name einer Schaltfläche nicht aus.
Ein legerer Dresscode, das vielseitige Kulinarikangebot sowie ein abwechsungsreiche Unterhaltungsprogramm sind Markenzeichen an Bord von AIDA.
Ein literarisch-bildnerisches Kunstprojekt rund um Populismus und Sprachmissbrauch am Staffelsee-Gymnasium Murnau.
Einmalige Bonuszahlungen oder zeitlich begrenzte Rabatte führen auf den Strompreis umgerechnet oft zu einer deutlichen Ersparnis.
Einmalige Projektförderung nach § 26 SäHO für die DZB: Beratungsmobil für Menschen mit Seheinschränkungen im Rahmen der Initiative des Beratungsangebotes »Blickpunkt Auge«
Einmaliger Reisekostenzuschuss von 425,-/800,- € (abhängig von Zielhochschule) plus monatliche Stipendienrate von 350,- € (Förderdauer 4-5 Monate).
Einmalig wird eine Anmeldegebühr von 77,00€ und eine Prüfungsgebühr von 310,00€ erhoben.
Einmal im Jahr lassen wir im Rahmen eines Betriebsausfluges die alltägliche Arbeit einmal zurück und unternehmen gemeinsam etwas Lustiges, Interessantes, Aufregendes,.
Einmal im Jahr sollen sie dem Anstellungsträger über ihre Arbeit berichten.
Einmal im Semester veranstalten Studierende der Hochschule Hof die „BOOM Party“.
Einmal in der Woche aussteigen und das Herz von der Leine lassen.
Einmal ist man der einzige Getränkeverkäufer (Monopol), im zweiten Fall hat men einen Konkurrenten (Duopol) und im dritten Fall bis zu vier Konkurrenten (Polypol).
Einmal Sachsen zum Verlieben bitte: Auf Genusstour entlang der Sächsischen Weinstraße.
Einmal Silber, zweimal Bronze: Die deutschen Segler haben zum ersten Mal seit Sydney 2000 drei Medaillen eingefahren.
Einmal sind es die Menschen, mit denen man in Kontakt kommt.
Ein mehrteiliger Podcast führt in die deutsch-deutsche Geschichte und dabei unter anderem auch zum DRK-Suchdienst.
Ein Meilenstein in der Geschichte des Tablets ist das erste iPad von aus dem Jahr 2010.
Ein Mensch verliert jeden Tag 1-2 Gramm Hautschuppen - den Großteil dort, wo er sich hauptsächlich aufhält.
Ein Mentoring umfasst ein Erstgespräch, um Ihre Fragestellung / Ihr Anliegen zu formulieren, gegebenenfalls die Ergebnisse Ihres Self-Assessments zu analysieren und den weiteren Prozess zu gestalten.
Ein Mikrocontroller erlaubt es, prinzipiell jegliche Art von technischen Vorgängen automatisiert miteinander zu koordinieren.
Ein Mindestalter wird nicht festgelegt.
Ein Mitarbeiter wird sich dann zeitnah mit Ihnen in Verbindung setzen und Ihnen Termine für ein Webinar, das in englischer Sprache abgehalten wird, vorschlagen.
Ein Mix aus jungen und erfahrenen Ausbildern sorgt für die.
Ein Mob von Aktivisten, Pöblern und selbst ernannten Rassekundlern fordert nach kritischen Beiträgen den Kopf einer „Tagesspiegel“-Redakteurin.
Ein monochromes Display, auf dem Sie die Uhrzeit jederzeit ablesen können und ein Farbdisplay, welches sich nur hinzuschaltet, falls Sie auf Apps oder ähnliches zugreifen möchten.
Ein Motivationsschreiben ist nur bei bestimmten Studiengängen erforderlich.
Ein Mund-Nasen-Schutz soll andere Menschen vor einer Infektion schützen.
Ein Mundschutz ist zu jeder Zeit zu tragen.
Ein Musikverbot in der Altstadt und Umgebung gilt vom 24. bis 28. Juli.
Einnahmen des Staates, die durch Vermögensveräußerungen entstehen sind nicht geeignet dauerhafte Ausgaben zu finanzieren.
Ein nahtloser Statuswechsel (unmittelbarer Wechsel von einer Zulassung in ein Anstellungsverhältnis oder umgekehrt) führt nicht zu einem neuen Fünfjahreszeitraum.
Ein Nanometer (1 nm) ist demnach der milliardste Teil eines Meters, also 0,000 000 001 m. Das ist ungefähr die Länge einer Kette von fünf bis zehn einzelnen Atomen.
Ein negatives Testergebnis muss durch einen in Testzentren, zugelassenen Apotheken und Arztpraxen durchgeführten Schnelltest, der nicht älter als 24 Stunden sein darf, oder durch einen PCR-Test nachgewiesen werden.
Ein negatives Testergebnis und damit eine gute Gewissheit, dass Sie gesund sind, kann Ihnen ein positives Lebensgefühl vermitteln.
Ein neuer Forschungsansatz, entwickelt von einem US-amerikanischen Unternehmens setzt darauf, dass Patienten nicht mehr das Allergen selbst gespritzt wird, sondern sie gezielt die gegen das Allergen gerichteten spezifischen IgG-Antikörper erhalten.
Ein neuer Gesellschaftsvertrag für die Landwirtschaft!
Ein neuer Hefepilz breitet sich vor allem in Krankenhäusern aus: der 2009 entdeckte Candida auris.
Ein neuer Termin steht noch nicht fest.
Ein neuer „Trend“ ist es allerdings nicht, denn Menschen mit Zuwanderungshintergrund und andere Spezialisten am Arbeitsplatz sind für Sachsens Unternehmen schon immer wertvoll.
Ein neues Kapitel in den Beziehungen schlagen die Jugendlichen im Moment auf.
Ein nicht ganz unerheblicher 'Nebeneffekt' ist in diesem Zusammenhang die Vermeidung von Sanktionen, mit denen Sie rechnen müssen, wenn Sie personenbezogene Daten verlieren (EU-DSGVO).
Ein nicht passender Schuh kann in diesem Fall ein echtes Sicherheitsrisiko darstellen.
Ein niedriger Pflegeschlüssel ist oftmals dafür verantwortlich, dass den Hygieneanforderungen aus zeitlichen Gründen nicht mehr nachgegangen werden kann und dadurch nosokomiale Infektionen entstehen.
Ein normaler Mediator schreibt gern Stichpunkte auf Flipcharts.
»Ein normales Schuljahr, einen normalen Unterricht, wie wir ihn kannten im vergangenen Jahr, werden wir in diesem Schuljahr nicht erleben«, betonte der Ministerpräsident.
Ein Novum weist die nachhaltige Materialwahl auf: Der Neubau zählt zu den Pilotprojekten für den Einsatz von Recyclingbeton.
Ein Objekt kann damit gezielt aktiviert oder verschoben werden.
Ein oft erwähntes Highlight ist die Nikiforou Theotokou Flaniermeile, wo Sie allerhand typische griechische Andenken finden können.
Ein Organspendeausweis bietet die Möglichkeit, dass der Spender schon zu Lebzeiten bis ins Detail über die Entnahme bestimmter Organe oder Gewebe aus seinem Körper bestimmen kann.
Ein Otterwurf besteht meistens aus 1-3 Jungtieren.
Ein paar Anregungen für kreative Projekte für zuhause haben wir in die virtuelle Welt geholt.
Ein paar Grillstellen wurden auf Vordermann gebracht.
Ein paar Hürden hatte das Duo zu bewältigen, doch sie hatten Blut geleckt.
Ein paar Wochen war ich geschockt.
Ein passendes Körperöl wäre toll!
Ein Pfarrer, ein Prediger oder ein Anwärter des Predigeramtes wird mit Wirkung von dem Zeitpunkt, in dem die Annahmeerklärung wirksam wird, unter Verlust der Dienstbezüge freigestellt, sofern er sich nicht im Wartestand oder im Ruhestand befindet.
Ein Pferd hat einen Unfall mit drei Fahrzeugen auf der A3 im Landkreis Regensburg ausgelöst und ist anschließen gestorben.
Ein Pilotprojekt ist neu seit Juli 2017: Unter dem Motto "Erfolgreich forschen bei Max Planck - auch mit Baby" können Eltern von Kindern zwischen drei und zwölf Monaten Zuschüsse zu den Kosten für deren Betreuung beantragen.
Ein Pkw-Fahrer bog am Donnerstagnachmittag von der Altenhainer Straße nach links in die Dr.-Bruno-Kochmann-Straße ab.
Ein Plug-in-Hybrid also, der viel verspricht, aber nicht alles halten kann.
Ein Policy Paper der wissenschaftlichen Begleitforschung des Technologieprogramms Smart Service Welt II gefördert vom Bundesministerium für Wirtschaft und Energie.
"Ein Politikwechsel geht nur mit uns".
Ein Polytrauma entsteht in der Regel im Zusammenhang mit einem schweren Unfall und bedeutet stets einen klinischen Notfall.
Ein Powerpack mit satten 6000 mAh pflanzt der Hersteller dem Smartphone ein, das verspricht bei der vergleichsweise niedrigen Auflösung des Smartphones tolle Laufzeiten.
Ein Praktikum ermöglicht dir, die vielfältigen Aufgaben einer Kreisverwaltung näher kennenzulernen.
Ein Praktikum in einer der EU-Institutionen stellt dabei eine einmalige Gelegenheit dar, den Arbeitsalltag in einem internationalen Umfeld kennenzulernen und zu verstehen, wie europäische Politik in der Praxis funktioniert.
Ein praktischer Teil schließt sich an, in der vorgegebene Analysendaten ausgewertet werden.
Ein Prepaid-Tarif ist jederzeit kündbar.
Ein Projekt der 9. Klasse des Dietrich-Bonhoeffer-Gymnasium in Oberasbach zusammen mit dem Medienzentrum Parabol Nürnberg.
Ein Providerwechsel-Passwort (AuthInfo) dient dabei der Authentifizierung.
Ein Punkt, der nicht immer von den heute genutzten Playern erfüllt wird: Die Positionierung der Bedienelemente zur Aktivierung von Untertiteln und (wo vorhanden) Audiodeskription.
Ein Qualifizierungsprofil sowie ein Basiscurriculum für die Qualifizierung von Fachkräften, die die Mütter und Väter mit einer intellektuellen Beeinträchtigung und ihre Kinder begleiten, sind erarbeitet und erprobt.
Ein Rausch des schwerelosen Gleitens, eine Steigerung des Selbstbewusstseins, wenn nur kleine Gewichtsverlagerungen große Schwünge hervorbringen und ein vorher nicht gekanntes Glücksgefühl von Freiheit und Abenteuer.
Ein Rechtsanspruch auf Gewährung von Leistungsbezügen besteht nicht, die Gewährung durch die Hochschule stellt eine Ermessensentscheidung dar.
Ein Rechtsstreit kostet grundsätzlich Geld.
Ein regelmäßig geführtes Bonusheft ist bares Geld wert.
Ein Rettungshubschrauber musste drei Personen ausfliegen.
Ein Sachwalter lotet derzeit die Perspektiven aus.
Einsatzbereiche ergeben sich u. a. in den Bereichen Agrarpolitik, Agrarförderung, Agrarmarketing, Pflanzliche und Tierische Erzeugung, Vollzug Agrarrecht, Aus- und Weiterbildung, Forschung, Datenmanagement und Digitalisierung Landwirtschaft.
Einsatz von Maschinen (Säulenbohrmaschine, Langlochbohrmaschine, Bandsäge, Oberfräse, Bandschleifer, Drechselbank, Tischkreissäge, Stichsäge, Handbohrmaschine, Schwingschleifer).
Ein Schlampermäppchen ist länglich und besitzt keine Halterungen für den Inhalt, die Utensilien werden einfach in die Tasche hineingelegt.
Einschneidend sei für ihn aber als 15jähriger die Begegnung mit Franz Josef Strauß gewesen, die ihm gezeigt habe, dass die CSU nicht sein Weg sei.
Ein schönes Foto der verstorbenen Person und ein paar liebe Worte helfen allen Hinterbliebenen, die Trauer um den geliebten Menschen zu überstehen.
Ein schönes, nachhaltiges Extra: Die pflanzt für jede Teilnehmer-Familie einen Baum im fit4future-Wald Bad Griesbach (Bayern).
Einschränkungen in der Auswahl, die gibt es bei kaum.
Ein schriftliches Feedback erfolgt anonym; für die spätere Besprechung werden die FG gebeten, aus der Anonymität herauszutreten, um konstruktiv bei der Klärung offener Fragen oder beim Sammeln von Veränderungsvorschlägen mitzuwirken.
Ein Schwerpunkt im Bereich Kinderrechte liegt auf der Prävention und Aufklärung.
Ein Schwerpunkt war die Entwicklung von Testverfahren zur Bewertung technischer Hilfen zur Computernutzung für blinde und sehbehinderte Menschen.
Ein Schwerpunkt wird dabei auf Methoden und Sprachen in den Bereichen Finanzen, Ökonomie und Recht gelegt, die eine entscheidende Rolle spielen.
Ein Seestern kann einen Arm verlieren und doch weiterleben.
Ein Selbstständiger aus der IT-Branche erzählt, was am Anfang am schwierigsten ist - und warum er trotz vieler Arbeit den Schritt in die Freiberuflichkeit nicht bereut.
Eins hat auch mit seinem klaren Ziel als neuer Vorsitzender zu tun.
Ein Smartphone für Senioren sollte älteren Menschen die Bedienung vereinfachen.
Ein Sofortkredit oder Eilkredit zeichnet sich durch seine rasche Auszahlung aus.
Ein solcher Kompromiss wurde bei den Türen gefunden.
Ein solcher Patient, mit nur geringen Reserven benötigt eine höchstspezialisierte Versorgung, nicht nur von Seiten der Chirurgie, sondern auch von Seiten der stationären Therapie im perioperativen Umfeld.
Ein solches elektronisches Widerrufsformular wird z.B. bereitgestellt, um möglichst zu vermeiden, dass Kunden auf anderen Wegen den Widerruf erklären.
Ein solches Rechtsverhältnis besteht hier unabhängig davon, dass auf Art.
Ein Soldat oder eine Soldatin ist weniger als fünf Jahre fliegerisch verwendet worden.
Einsparpotenzial besteht ausschließlich an zwei Punkten: der Stromerzeugung und dem Vertrieb.
Ein spektakulärer Ort für eine ungewöhnliche Idee.
Ein spezialisierter Rechtsanwalt prüft die Abmahnung auch darauf, ob Sie tatsächlich zum Schadensersatz verpflichtet sind.
Ein Staplerfahrer in einem Logistik-Lager streift einen Kanister, dann läuft eine Chemikalie aus.
Ein stärkeres SPD-Gewicht in der Regierung und/oder eine Beteiligung der Grünen dürften insbesondere bei Wohnimmobilien die Gefahr von restriktiven Eingriffen erhöhen.
Ein starker Rückhalt, wenn man bedenkt, dass jede der drei Malaysierinnen über mindestens sechs Geschwister in ihrem Heimatland verfügt.
Ein starkes Produktvideo lässt keine Zweifel daran, dass tesa ACX Plus das Maß aller Dinge in Hinsicht von Industrieklebeband ist.
Einstellungen erfolgen in den Schularten Grund-, Ober- und Förderschulen, Gymnasien sowie in den berufsbildenden Schulen.
Einst galten sie manchen samt vernachlässigter Stadtmauer als „Schandfleck“.
Einstieg für Management-Nachwuchs bieten wir in unserem Trainee-Programm und unsere Führungskräfte werden in speziellen Management-Akademien auf Ihre Aufgaben der Zukunft vorbereitet.
Einstimmig grünes Licht gaben die Verbandsräte für die Sanierung des Filters des Wildwasserkanals und eine Betonsanierung des Schwallwasserbehälters.
Ein Studium im Ausland muss mindestens sechs Monate – also ein Semester – dauern, damit es nach dem BAföG gefördert wird.
Ein Stuttgart Center ist eine zentrale Einheit mit fakultätsähnlicher Struktur, die Aufgaben in der Forschung wahrnimmt und der durch Regelung in der Grundordnung weitere Aufgaben im Sinne von übertragen werden.
Ein Tablet-Computer ist klein.
Ein Tatort für Freunde des tiefschwarzen Humors.
Ein tatsächlich einzigartiges Spektakel wartet gleich zu Beginn des Nordparks: der Aquazoo!
Ein technisch umgesetztes Webdesign, welches man auf einem CMS installiert, hat von System zu System unterschiedliche Bezeichnungen.
Ein Teil der Bevölkerung im Osten neige zu einem geschlossenen Weltbild und zu kultureller Einkapselung, sagte Nolte am Montag in …
Ein Teil der deutschen Gastschüler entscheidet sich alternativ für die Unterbringung in einem Internat und somit für das Zusammenleben mit Gleichaltrigen.
Ein Teil der in den 1930er und 40er Jahren vor den Nationalsozialisten aus Deutschland, Österreich und der Tschechoslowakei ins Mandatsgebiet Palästina geflohenen Juden und Jüdinnen verstand sich politisch dezidiert als links.
Ein Teil dieser bei der Früherkennung entdeckten Tumore wäre ohne die Früherkennungsuntersuchung dem Mann zu Lebzeiten nicht aufgefallen.
Ein Test in der Schule entfällt.
Ein Thema - viele Perspektiven.
Ein Therapiebedarf ist hier zweifellos gegeben.
Ein tierischer Einsatz beschäftigte 2017 die Ansbacher Polizei Ende November: In Oberdachstetten (Landkreis Ansbach) belagerten 50 Kühe ein komplettes Dorf.
Ein Tipp ist es, sich bei der Kalkulation des Verkaufspreises auch an den gängigen Preisen von Schülerzeitungen anderer Schulen zu orientieren.
Ein Touchscreen-Bildschirm bietet den größten Komfort.
Ein Trend-Ausblick mit neuen Phänomenen wie Mochi-Eis und Kokospralinen-Eis am Stiel.
Ein Trend, vier Interpretationen – und was die Stirngardine über US-First-Lady Jill Biden verrät.
Ein Trost: sie planen bereits die nächsten gemeinsamen Projekte.
Ein Truhen-Sofatisch auf Rollen im weißen Used-Look oder ein vierteiliges Set Sofatisch aus massivem Mangoholz und Edelstahlgestell in rechteckiger Form, welches sich wie Waben zusammenstellen lässt, vermittelt ein exklusives Flair.
Ein Überblick über die Positionen und ein Ausblick, wie es bei Jüngeren weitergeht, sowie über die Impfmüdigkeitsdiskussion.
Ein Überblick über Instrumente, die sich in der Prävention und Gesundheitsförderung bewährt haben.
Ein über blühende Wiesen und Felder, ein Spaziergang zu gläsernen Kunstwerken, eine romantische Wanderung durch die verschneite Winterlandschaft.
Ein Übernachtungszuschuss wird nicht gewährt.
Ein ulkiger Typ namens Bengt Claas lässt sich auf der Suche nach einem neuen Leben in dem winzigen Örtchen Zandschow nieder, das sich bald als poetisch anarchistische Utopie herausstellt.
Ein um 0,05 Prozent geringerer P-Gehalt im Futter senkt die P-Ausscheidung um 17 Prozent.
Ein umfangreiches Beimöbelprogramm rundet das neue vorzüglich ab.
Ein unglaublicher Roadtrip im WDR: "Ist nicht wahr?
Ein unmittelbarer Rückschluss auf eine Person ist nicht möglich.
Ein Unternehmen muss demnach noch einen tieferen Sinn haben als Umsatz und Gewinn zu machen.
Ein ursprünglich geplanter vierter Flügel wurde nicht realisiert.
Ein Verbund aus Glas und Polycarbonat vereint in idealer Weise die sich ergänzenden Eigenschaften beider Werkstoffe.
Ein Verifizierungscode bestätigt zudem die Echtheit des Dokuments und kann zum erneuten Download des SCHUFA-BonitätsChecks durch Sie oder Dritte verwendet werden.
Ein Vermieter kann Schönheitsreparaturen auf den Mieter übertragen – über den Mietvertrag.
Ein Vermittler agiert als unabhängiges Bindeglied zwischen Anbietern und Nutzern.
Ein verspielter Font, bei dem Herzen eine zentrale Rolle spielen.
Ein Video, das zurzeit auf Facebook kursiert, zeigt eine Autobahn und eine Rauchwolke.
Ein Viertel unserer Testpartner kann auf den Deckel komplett verzichten und auch der Rest greift nur ab und zu zum Deckel.
Ein virtueller Rundgang also, der informativ ist und Spaß macht!
Ein vollwertiges Tablet zum Lernen und Spaß haben.
Ein Vorteil für Eltern ist die Möglichkeit, aus dem abenteuerlichen Spielspaß zu machen.
Ein Vortrag bzw. ein Zeitzeugengespräch am Montag den 20. September und eine Stadtteilführung am Donnerstag den 14. Oktober.
Ein Vorzeitbeginn kann auf Antrag zugelassen werden.
Ein Wechsel in die eigene Wohnung ist zwar ausdrückliches Ziel der Betreuung in der Wohnstätte, die Verweildauer ist jedoch nicht begrenzt.
Ein Wechsel zu einem anderen ERP-System stellte sich allerdings als schwierig heraus.
Einweihung von Haus Gnadental in der Kolonie Hoffnungstal als Altersheim für die "ärmste, fast hoffnungslose Klasse der alten Trinker".
Ein weiterer Baustein eines jeden Wildtiermanagements ist die Identifizierung von Konfliktfeldern.
Ein weiterer Eckpunkt der Verordnung soll daher eine landesspezifische Zuschlagsgrenze von 180 Megawatt zu installierender Gesamtleistung aller Vorhaben pro Kalenderjahr sein, um eine übermäßige Inanspruchnahme landwirtschaftlicher Flächen zu vermeiden.
Ein weiterer Fokus dieses Moduls liegt auf dem Bereich Forschung und Studien.
Ein weiterer Förderaufruf ist derzeit nicht geplant, da davon ausgegangen wird, dass alle zur Verfügung stehenden Fördermittel im aktuellen Förderaufruf aufgebraucht werden.
Ein weiterer Kritikpunkt ist das Authentifizierungsverfahren für die und die „Gewährleistung des erforderlichen hohen datenschutzrechtlichen Schutzniveaus“.
Ein weiterer relevanter Faktor für die Wahl der Teststrategie sowie die damit einhergehende Evaluation etwaiger Konsequenzen ist der sogenannte negative prädiktive Wert (NPW).
Ein weiterer und besser koordinierter Dialog zwischen den Alpenregionen ist notwendig, um den Masterplan mit spezifischen Meilensteinen und Zeitplänen weiter zu gestalten.
Ein weiterer Unterschied ist die Einbaudicke eines Calciumsulfat-Fließestrichs, die gegenüber einem Zementestrich i. d. R. geringer ausfallen kann.
Ein weiterer Vorteil bei Dänisches Bettenlager ist die Möglichkeit der unbegrenzten Rückgabe.
Ein weiterer Vorteil für Sie als Verbraucher ist, dass die EU-DSGVO ein Recht auf Datenportabilität garantiert.
Ein weiterer wichtiger Punkt ist, dass man bei einer Debatte unter physisch Anwesenden leichter erkennen kann, was das Gesagte bewirkt.
Ein weiteres Anliegen wird eine umfassende interne Kommunikation zwischen Lehrern, Schülern und Eltern sein.
Ein weiteres Aufgabenfeld der Fachgruppe SH ist die Aufsicht über Heime für behinderte volljährige Menschen.
Ein weiteres großes Thema ist der Haushalt: Finanzminister Reinhold Hilbers (CDU) wird die Haushaltsrechnung für das Haushaltsjahr 2019 vorlegen.
Ein weiteres Highlight ist der 75. Geburtstag des NDR Chor, unter seinem neuen Namen NDR Vokalensemble, der am 8. September gefeiert wird.
Ein weiteres Ziel ist es, Kontrollverfahren, Kontrollmethoden und die Bewertung der Ergebnisse -weit stärker zu vereinheitlichen.
Ein Wert um 100/70 und unterhalb zeigt einen niedrigen Blutdruck, ab 140/90 würde man von einem Bluthochdruck sprechen.
Ein wesentlicher Fokus der Beratung lag auf der Umstellung von Präsenzveranstaltungen auf virtuelle Formate.
Ein wesentlicher Punkt ist die Wiedergeburt der Kassenärztlichen Vereinigungen und die Bildung der Kassenärztlichen Bundesvereinigung (KBV) als Selbstverwaltungskörperschaften auf demokratischer Basis.
Ein wesentlicher Teil der dorti- gen Exponate dient zur Erläuterung der besonderen Rolle des Meeres und der Die Seligenthaler vor dem Sibeliusdenkmal in Helsinki Seefahrt in der finnischen Geschichte.
Ein wesentliches Angebot ist kEEn – das kommunale Energieeffizienz-Netzwerk in Baden-Württemberg.
Ein wesentliches Anliegen ist die Vereinbarkeit von Familie und Beruf, in diesem Zusammenhang organisiert das Dezernat insbesondere Teilzeit- und Telearbeit.
Ein Whole School Approach lässt sich nur erreichen, wenn eine Beteiligung auf den verschiedensten Ebenen stattfindet und das Projekt als ein gemeinsamer Weg verstanden wird, wobei alle Beteiligten gleichberechtigt und auf Augenhöhe zusammenarbeiten.
Ein wichtiger Aspekt: Umwelt und Kli- mawandel, dessen Bedeutung und was das alles mit CO2 zu tun hat?
Ein wichtiger Bestandteil unseres Messprogrammes ist auch die Bestimmung von Phytoplankton (zum Beispiel Grün- und Blaualgen) im Gewässer.
Ein wichtiger Grund zur außerordentlichen Kündigung durch uns liegt insbesondere vor, wenn Sie gegen wesentliche Vertragspflichten verstoßen.
Ein wichtiger Meilenstein war auch die 9. -Ministerkonferenz im Dezember 2013 in Bali, bei der von den damals 160 -Mitgliedern das Übereinkommen über Handelserleichterungen beschlossen wurde.
Ein wichtiger Punkt dabei ist, Studierende noch stärker in die Strategieentwicklung einzubeziehen.
Ein wichtiger Punkt ihrer Recherche war herauszufinden, ob die großen Schokoladenkonzerne Kinderarbeit betreiben.
Ein wichtiges Anliegen der Netzwerkstelle ist es, die gesellschaftliche Teilhabe von Menschen mit Demenz und ihren Angehörigen zu fördern und für ihre Bedürfnisse zu sensibilisieren.
Ein wichtiges Element unserer Arbeit ist es, Erfahrungen, die in der schulischen wie außerschulischen Praxis mit dem No Blame Approach gemacht werden, auszuwerten und weiterzugeben.
Ein wichtiges Ziel ist die Aufklärung der inflammatorischen Prozesse.
Ein wichtiges Ziel von Leseclubs ist die Integration und Sprachförderung von Kindern mit Migrationshintergrund.
Einwilligung in die Verarbeitung Ja, ich willige in die Verarbeitung meiner Daten ein.
Ein wirtschaftlicher Betrieb dieser Anlagen, die in der Strukturentwicklung von Braunkohlenachfolgegebieten eine Rolle spielen, wäre sonst nicht möglich.
Ein wöchentliches digitales Gesundheitsmagazin mit Rezepten, Trainingsplänen und Gesundheitstrends rundet das umfangreiche Angebot ab.
Ein Wohnungsschloss darf er immer dann austauschen, wenn er dem Mieter auch die Schlüssel aushändigt.
Ein Wunsch, der aus dem Groll auf das bisherige Leben erwächst, ist keine gute Grundlage.
Einzahlungen sind aber auch per Kreditkarten, Trustly, Neosurf und Banküberweisung möglich.
Einzelfallberatungen führt die LADS nicht durch.
Einzelhandel außerhalb der gewünschten Bereiche ausschließen (EH-Konzept als Grundlage sinnvoll).
Einzelheiten entnehmen Sie bitte den Datenschutzerklärungen der App-Store-Betreiber.
Einzelheiten über das Bildungszentrum und seinen Einrichtungen erfahren Sie direkt auf der Homepage der Schulstiftung Seligenthal.
Einzelheiten zu Freiversuchen gemäß Rahmenordnung sind in der Prüfungsordnung zu regeln.
Einzelheiten zum Programm und zur Teilnahme enthält der Aufruf (link einfügen).
Einzelne Einrichtungen haben aus Infektionsschutzgründen ihre Kapazitäten reduziert bzw. Aufnahmestopp ausgesprochen.
Einzelne Einrichtungen und Firmen stellen sich und ihre Produktpalette in der Rubrik „Aktuelles" vor.
Einzelne Elemente können wiederum im EndNote-XML-Format exportiert werden.
Einzelne Felder dürfen auch leer bleiben.
Einzelne Handlungen wie Beleidigungen, das Zerstören von Eigentum oder Körperverletzung sind strafrechtlich relevant und können bei der Polizei angezeigt werden.
Einzelne Infopunkte geben zudem erste Auskünfte über die Service- und Dienstleistungen der Bibliothek.
Einzelne Kommunen können mit bis zu 2.500 Euro gefördert werden, interkommunale Projekte mit bis zu 5.000 Euro.
Einzeltherapie: mit dem Ziel die betroffene Hand im Alltag für Reichbewegungen, wie zum Beispiel für das selbständige Ankleiden, einzusetzen.
Ein zentraler Baustein des KMU-Programms sind die „Innovationsforen Mittelstand“.
Ein zentraler Bestandteil von Wir stärken Mädchen ist das Mentoring.
Ein zentraler Punkt ist dabei projektübergreifend die Kundennähe mit einem professionellen Kundendienst sowie hochwertigen Service- und Wartungsleistungen.
Einzigartige Kraft der Olympischen Spiele – auch in…
Einzigartig wird der aktuelle Fall durch die Umstände.
Ein Zugang zu JSTOR, medici.tv u.a. kann bei entsprechendem Forschungsinteresse über den FID Musikwissenschaft bei der Bayerischen Staatsbibliothek beantragt werden.
Ein Zugriff auf Programme, die sich im Wirkbetrieb befinden, muss für die Funktionsbereiche Systemprogrammierung, Verfahrensentwicklung und -pflege ausgeschlossen sein.
Ein Zuschuss ist maximal über vier Monate möglich.
Ein Zwangsgeld wird dann fällig, wenn der Verantwortliche baurechtliche Anordnungen innerhalb einer gesetzten Frist nicht umsetzt.
Ein zweite Route mit der Bezeichnung B32 verkehrt innerhalb des Ortsteils Nottuln zwischen Fasanenfeld und Rhodeplatz.
Ein Zweittermin für das mRNA-Vakzin wurde den Impflingen mitgeteilt.
Eizellen einfrieren lassen und die Frage nach Kindern zurückstellen: Bianca spricht über ihre Erfahrungen.
Elea hat genäht und herausgekommen ist dieses tolle T-Shirt!
Electronic Commerce (E-Commerce) steht für den Handel mit Waren und Dienstleistungen über das Internet.
Elektrogeräte sind wichtiger Teil der Büroausstattung, doch obwohl etwa im Fairphone verbaut wurde, ist Fairtrade in erster Linie ein Siegel, das Rohstoffe und Produkte aus kleinbäuerlichem Anbau zertifiziert.
Elektronische Bewerbungen werden in einem Ordner gespeichert, auf den nur die Mitarbeiter der Personalabteilung Zugriff haben.
Elektronische Rechnungen lassen sich einfach, schnell und sicher versenden und empfangen.
ELES fördert nicht nur finanziell, sondern auch ideell und begleitet seine Stipendiat*innen in vielfacher Hinsicht auf ihrem komplexen Weg zu akademischer Exzellenz und persönlicher Reife.
Elf bedeutende Kurstädte des 19. Jahrhunderts sind somit als Zeugnis der europäischen Bäderkultur zum kulturellen Erbe der Menschheit erklärt worden.
Elfenbein gilt als ältestes Kreativmaterial der Menschheit.
Elke Seeliger ist Sportschützin und Rollstuhlfahrerin mit linksseitiger Lähmung.
Elle Macpherson: „Nach zwei Wochen waren Beine und Bauch viel straffer.“
Eltern bemerkten bei ihren Kindern die Depression oft nicht.
Elternbriefe des Arbeitskreises Neue Erziehung (ANE) begleiten Sie von der Geburt Ihres Kindes bis zu seinem achten Lebensjahr.
Eltern, die ein schulpflichtiges Kind mit sonderpädagogischem Förderbedarf bzw. Behinderung haben, fragen sich: Wird mein Kind an der Regelschule umfassend gefördert?
Eltern, Großeltern, Lehrerkollegen und sogar noch deren Eltern spenden jedes Jahr eifrig Sachen, die in unserem umfangreichen System aus Kisten geordnet werden.
Eltern hätten nachweislich einen großen Einfluss auf die Berufswahl ihrer Kinder, seien aber selten auch Experten beim Thema Berufswahl, erläuterte die Ministerin.
Eltern können für ihre Kinder „Bedarfe für Bildung und Teilhabe am sozialen Leben“ geltend machen.
Eltern sollten vor allem auch wissen, inwiefern sie ihre Kinder während der Veranstaltung unterstützen müssen.
Eltern und Besucher können dies an der verliehenen Plakette und Urkunde in den Häusern erkennen.
Eltern unterstützen ihr Kinderzentrum sowohl bei den Ausflügen als auch mit zusätzlichem Bastelmaterial.
ELT-MICADO: Entwicklung und Bau der `First Light´ Kamera MICADO für das `Extremely Large Telescope´ der ESO.
Emily will die beiden Konkurrentinnen Bärbel Ott und Claudia Burgert für die Zeitung porträtieren.
Emma One: Unsere Erfahrungen mit dem Testsieger (2021)Dein Schlaf ist uns wichtig.
Emmerich am Rhein liegt am unteren Niederrhein, rechtsrheinisch, an der Grenze zu den Niederlanden.
Empfänger sind die zuständigen Mitarbeiter, der Betriebsrat sowie ggf. die Schwerbehindertenvertretung und Gleichstellungsbeauftragte des IPF.
Empfehlen Sie es Ihren Freunden weiter und sichern Sie sich tolle Prämien.
Empfehlenswertes Equipment (nicht nur) auf dem Weg zur Arbeit!
Empfindliche Tierarten wie Schwarzstorch und Schwarzspecht fühlen sich hier wohl.
Empfindsames Romandebüt "Tage des Vergessens"
Emporia aus Österreich baut älteren Menschen mit einfach zu bedienenden Smartphones eine Brücke in die digitale Zukunft.
EMS-Training: Wie effektiv ist es und für wen ist es geeignet?
Ende 2016 saß ich als studentischer Praktikant in der Stadtredaktion Dresden und schrieb über Einzelhandel in Pieschen, über defekte Fahrstühle in Prohlis und über das Panometer in Reick.
Ende Januar wurde Prof. Dr. Ute Clement zur künftigen Präsidentin der Universität Kassel gewählt.
Ende jeweils offen."
Endet die Ausbildung nach 24.00 Uhr, ist eine ununterbrochene Freizeit von mindestens 24 Stunden zu gewähren; es sei denn, es handelt sich um eine Ausbildung im Wach- oder Bereitschaftsdienst.
Endet Ihre Beratung mit der allgemeinen Information?
Endliche, aber für alle zugängliche Ressourcen – im Kontext Klimawandel die Atmosphäre – unterliegen immer dem Risiko, übernutzt und dadurch zerstört zu werden.
"Endlich ist es soweit" war der Grundtenor am Sonntag in Konzell.
Endlich konnten wir als Schulleitung durch die sich entspannende Coronakrise ein Treffen mit der Schulleitung des Gymnasiums in Rumburk ermöglichen.
Energetisch befindet sich das Gebäude in einem katastrophalen Zustand.
Energetische Maßnahmen bei der Sanierung und dem Neubau von Nichtwohngebäuden werden vom Bund künftig mit bis zu 50 Prozent Förderung finanziell unterstützt.
Energiebewusste Menschen verbrauchen womöglich weniger, während der Stromverbrauch von Personen, die von zu Hause arbeiten, in der Regel höher ausfällt.
Energiebilanzen und Wirkungsgrade - Maschinen im Basiskonzept Energie.
Energieeffiziente Antriebe, Leichtbau, generative Teilefertigung und Industrie 4.0 sind dabei hauptsächliche Themen, aus denen AMZ zusammen mit sächsischen Engineering-Dienstleistern und Forschungseinrichtungen zukunftsweisende Projekte generiert.
Energie- und Mobilitätswende ergeben sich große Herausforderungen im Bereich notwendiger Speicherkapazitäten und der verstärkten Einbindung erneuerbarer Energien in die Energieversorgungsstruktur Deutschlands.
Engagement kostet Zeit und bringt Spaß und Bestätigung, ist Geben und Nehmen.
Engagement und Initiative sind willkommen und werden unterstützt.
Engagiere Dich bei Kolloquien, Workshops und Online-Seminaren, sammle Erfahrungen und knüpfe wichtige Zukunftskontakte!
Engagierte Schulen, Lehrkräfte und Gastfamilien setzten sich dafür ein, dass der Austausch zwischen Frankreich und Deutschland für Anna-Luisa und Liza trotz Corona Realität wurde.
Engelbert Hilbich wurde 1923 in Königshütte in Oberschlesien geboren, wo er die deutsche Volksschule und das Gymnasium besuchte.
Englisch ist die erste Fremdsprache am Gymnasium Jüchen.
Englisch kann in Südamerika übrigens fast keiner sprechen und wenn, dann nicht gut.
Eng mit den Notarkosten sind die verknüpft.
Engpässe bei der Fachkräfteverfügbarkeit stellen viele Handwerksbetriebe vor große Herausforderungen bei der Personalsuche.
Enkelin bekommt Miete, Energiekosten, und andere Nebenkosten.
Enquete-Kommission "Künstliche Intelligenz - Gesellschaftliche Verantwortung und wirtschaftliche, soziale und ökologischen Potenziale"
Entdecke Bikinis und mehr von Top-brand wie Watercult oder Seafolly.
Entdecke den Forscher in dir, suche nach einem erwachsenen Assistenten und schon kann es los gehen.
Entdecke die Vielfalt unserer Medien innerhalb unseres ein- oder zweijährigen Traineeprogramms für Hochschulabsolventen (m/w/d).
Entdecke einen Schreibtisch oder Stuhl, der bereits stark reduziert ist, und bestelle zum kleinen Preis.
Entdecke gemeinsam mit "Ratz", warum es ein Jugendamt gibt!
Entdecken Sie attraktive Mode und Accessoires und sichern Sie sich modisch Ihren Platz in der Pole Position.
Entdecken Sie den Teufelsberg und seine US-Abhörstation bei einer spannenden Stadtrundfahrt.
Entdecken Sie die kleinen Goldbarren von 1 Gramm bis 20 Gramm, attraktiv in Geschenkkarten mit Motiven für viele verschiedene Anlässe präsentiert.
Entdecken Sie hier die neuesten Kollektionen von Top-Marken wie Tamaris, rieker, adidas Originals, s.Oliver, Buffalo, Converse, Bugatti und vielen mehr.
Entdecken Sie hilfreiche Werkzeuge und andere Unterstützungsangebote.
Entdecken Sie unsere neue AMD-Server-Familie inklusive der neuesten Ryzen Pro und EPYC-Prozessoren.
Entdecken Sie weitere Geschenkideen aus Gold und Silber.
Entdecken Sie, wo Kinder weltweit Ihre Unterstützung brauchen und wie die UNICEF-Hilfe vor Ort konkret wirkt.
Entdeckt wird Johannes Oerding 1999 von einem Hamburger Produzenten, als er einen Gig mit seiner damaligen Schülerband gibt.
Entfliehen Sie dann dem kalten Winter und entdecken Sie während Ihrer Reise weitere brasilianische Reiseziele wie Armação dos Búzios oder Salvador.
Entgegen richterliche Entscheidung löst die Polizei gewaltsam ein Protestcamp auf - und macht so aus selbstgerechten Krawalltouristen die Retter des Rechtsstaats, kommentiert Volker Steinhoff.
Entgelte, die gegen gesetzliche Vorgaben verstoßen, können nicht „angemessen“ sein, so dass die Aufsichtsbehörde bei unwirksam vereinbarten Zusatzleistungen einschreiten muss.
Enthalten Reinigungsmittel, Pflanzen- oder Holzschutzmittel, Schädlings- oder Insektenbekämpfungsmittel Inhaltsstoffe, die zu den Nanomaterialien im Sinne des Gesetzes gehören, muss dies angegeben werden.
Enthalten viel Phosphor und Kalzium für starke Knochen und gute Zähne.
Entlang der Badischen Weinstraße und der Württembergischen Weinstraße können Weinliebhaber zahlreiche Entdeckungen machen.
Entlang von Wäldern und Flachmooren führt Sie Ihre Tour über kleine Seen und Kanäle direkt hinein ins Abenteuer.
Entlastungen für Schülerinnen und Schüler durch Angleichung an den höheren Fördersatz der übrigen Gesundheitsberufe hat sich die Landesregierung wiederholt über viele Jahre verweigert, zuletzt bei der Schulgesetzänderung im Dezember.
Entscheide dich dafür, einen IKEA Online Gutschein zu kaufen und zu verschenken.
Entscheidend bei der Produktauswahl ist, dass Sie später wenig pausieren müssen.
Entscheidend dabei ist jedoch, dass diese Kosten turnusmäßig entstehen.
Entscheidend für nachhaltigen Erfolg im Zeitalter der Digitalisierung ist eine digitale Strategie und eine Erweiterung und Erneuerung des Geschäftsmodells, die die Möglichkeiten des Big Data, Industrie 4.0, etc. miteinschließt.
Entscheidend ist, dass die Wirkungen des Eingriffsvorhabens selbst in den Hintergrund treten und das Landschaftsbild nicht negativ dominieren oder prägen, sondern unter der Schwelle der Erheblichkeit bleiben.
Entscheidend ist deshalb, dass wir effektive Maßnahmen ergreifen, um zu vermeiden, dass das Virus überhaupt in die Anstalt hineingelangt.
Entscheidend ist eine möglichst niedrige mlU/ml-Zahl (milli International Units pro Milliliter), die du auf der Verpackung findest.
"Entscheidend ist letztlich, ob mich die App dauerhaft motiviert, sie zu nutzen oder neue Verhaltensgewohnheiten auszubilden", sagt Mangelsdorf.
Entscheidend ist natürlich die Größe des Hauses bzw. der Wohnung: Wie viele Zimmer sollte das Objekt mindestens haben, um Ihren Ansprüchen zu genügen?
Entscheidend sind auch hier Deine persönlichen Körpermerkmale, wie Gewicht und Größe.
Entscheidend sind nicht die Einzelmaßnahmen, sondern die aufeinander abgestimmte Umsetzung in Maßnahmenpaketen.
Entscheiden Sie, ob Sie in Produkte, die neu aufgelegt werden, in bereits aufgelegte börsennotierte Zertifikate mit einer kürzeren Restlaufzeit oder Zeichnungsprodukte mit einem mittelfristigen Anlagehorizont (3 bis 5 Jahre) investieren wollen.
Entscheiden Sie sich dafür, darf diese nicht zu kalt eingestellt sein (Erkältungsgefahr!) und Türen und Fenster müssen geschlossen bleiben.
Entscheiden Sie sich für einen abwechslungsreichen handwerklichen Beruf!
Entscheidet man sich dazu, einen Bereich mit geringem Publikumsverkehr zu überwachen, müssen davor die berechtigten Interessen des Verantwortlichen gegen die schutzwürdigen Interessen der Betroffenen abgewogen werden.
Entscheide, welcher Index für dich interessant ist.
Entscheidungen eines Ausschusses mit Entscheidungskompetenz sind der Kirchenleitung über die Präsidentin oder den Präsidenten des Konsistoriums mit der Einladung zur nächsten Sitzung schriftlich zur Kenntnis zu geben.
Entschieden über die beste Website haben eine unabhängige sechsköpfige Jury sowie ein Online-Voting.
Entsetzt hat mich, dass Menschen die schwer krank sind oder Sterbende, nicht besucht werden und dass Angehörige sie nicht begleiten durften.
Entspannungstechniken wie autogenes Training, Atemtherapie oder Yoga können Verspannungen lösen, Körper und.
Entsprechend breit sind später ihre beruflichen Möglichkeiten.
Entsprechend dem Motto „Gutes Aufwachsen mit Medien“ werden hier zwei praktische Beispiele skizziert, wie das Thema „Games“ in Schule und außerschulischen Einrichtungen, wie im Jugendzentrum, ohne viel Technik und Vorwissen aufgegriffen werden kann.
Entsprechend dem ökologischen Netzwerk des Kosmos, wie er es sah, entwickelte er eine weit ausgreifende Community der Bildung, die sich dem Zusammenwirken von Natur und Mensch verschriebe.
Entsprechend der für das jeweilige Programmjahr gültigen Verwaltungsvereinbarung Städtebauförderung wurden für das Programm „Aktive Stadtzentren“ Bundes- und Landesmittel bereitgestellt.
Entsprechend der taktischen Erfordernisse im Einsatz wurde ein Gruppenkonzept durch Vertreter der Fachverbände erstellt und gemeinsam mit Verantwortlichen des Freistaates Sachsen realisiert.
Entsprechende Begriffe gelten grundsätzlich für beide Geschlechter.
Entsprechende Beiträge - egal welcher Partei - werden wir in Zukunft entfernen.
Entsprechende Förderinitiativen sind unerlässlich, um diese Ansätze zügig auszubauen – zum Vorteil des deutschen und des europäischen Wissenschaftssystems.
Entsprechend entfällt diese Privilegierung, wenn von diesen Organisationen privatrechtliche Aufträge ausgeführt werden.
Entsprechend ergiebig war die Ideenentwicklung unter den Beteiligten des Stadtforums.
Entsprechendes gilt bei einer Änderung des Nennkapitals oder des Gegenstandes des Unternehmens oder bei einer Änderung des Einflusses des Landes.
Entsprechend hat die Stadt sich intensiv bemüht, die seinerzeitige Entscheidung des Rates umzusetzen.
Entsprechend liegt die Impfquote der Erstimpfungen in der Altersgruppe 12-17 Jahre bereits bei über 20 Prozent.
Entsprechend qualifizierte Frauen werden daher besonders gebeten, sich zu bewerben.
Entsprechend richten unsere Experten Ihre Google-Ads-Kampagne mit einer optimierten Auswahl von Keywords und professionellen Anzeigentexten ein.
Entsprechend sind hierfür Gewährleistung und Haftung ausgeschlossen.
Entsprechend spiegelt sich dieser Faktor in all unseren Tätigkeiten wider.
Entsprechend zuversichtlich fallen die Aussichten zur Entwicklung des realen Bruttoinlandsproduktes (BIP) aus.
Entspricht das Veranstaltungsangebot am Ort Ihren Vorstellungen (Theater, Konzerte, Bildungseinrichtungen)?
Entspricht die barrierefreie Ausstattung vollständig oder weitgehend den Vorgaben, erhält das Angebot das Zeichen „Barrierefreiheit geprüft“.
Entstanden ist der Integrative Treff Rostock 1995 aus einer langjährigen Zusammenarbeit mit Schulen und Fördereinrichtungen für behinderte Kinder, in denen nach Schulschluss Spiele und Sport auf dem Programm standen.
Entstanden ist eine Zusammenstellung notweniger Anforderungen an Gründung und Entwicklung von Europaschulen, die diesen Namen verdienen.
Entwarnung bedeutet dies für die deutsche Wirtschaft jedoch nicht.
Entwickelt für Menschen in Südafrika, die ohne Stromversorgung leben, kommt das SONNENGLAS® jetzt in den Rest der Welt.
Entwickelt wurde das Medien-TABU, angelehnt an den bekannten Spieleklassiker TABU, vom Projekt ACT ON! aktiv + selbstbestimmt online des JFF - Institut für Medienpädagogik in Forschung und Praxis.
Entwicklung der allgemeinen Studierfähigkeit (in den Prüfungsfächern auch entsprechend den Vorgaben durch das Zentralabitur).
Entwicklung einer familiären Perspektive unter Berücksichtigung der Vereinbarkeit von Berufstätigkeit und Erziehungsarbeit.
»Entwicklung einer Methode zur Bestimmung von Mikroplastikpartikeln in limnischen Gewässern«
Entwicklung neuer Produkte sowie neuer Features für unsere Services.
Entwicklung und Einführung von Laborverfahren zur schnellen Erkennung und Typisierung bei Auftreten von hochinfektiösen (z.B. Milzbrand, Pocken), epidemisch wirksamen (z. B. Influenza, Salmonellen, West-Nil-Fieber) und neu auftretenden Erregern.
Entwicklung von Gestaltungsvarianten für einen gemeinsamen Betrieb von Softwarelösungen.
Epic hat nun auch in der EU bei der Kommission in Brüssel Beschwerde wegen Wettbewerbsverstößen gegen Apple eingelegt.
Epidemiologisch folgen die Infektionen bei Kindern dem Infektionsgeschehen bei Erwachsenen, sie gehen ihm nicht voraus.
Equal-Life ist ein interdisziplinäres Verbundprojekt, an dem 21 Institutionen aus 11 europäischen Staaten beteiligt sind.
Erarbeiten Bürgerinnen und Bürger selbstständig eine Meinung und Empfehlung, bleibt es ihnen unbenommen, diese an die zuständigen Stellen zu übermitteln.
Erarbeitung innovativer Lösungen und Konzepte für unsere Mitglieder und Kunden aus Prüfung, Beratung und Bildung mit dem Schwerpunkt der Gesamtbanksteuerung, hier insb zu Marktrisikosteuerung.
Erasmus+2021-27, Informationen zum neuen Programm und zur Akkreditierung.
Erasmus+ bietet 14,7 Mrd. Euro über sieben Jahre zur Förderung von Aus- und Fortbildung, Jugend und Sport in Europa.
Erasmus+ soll einen Beitrag zur Weiterentwicklung der Bildungssysteme in allen Bereichen in Europa leisten.
Er beauftragt ein Mitglied der Landesregierung mit seiner Vertretung und zeigt seine Entscheidungen unverzüglich dem Landtag an.
Er bedarf der Beurlaubung durch den Senat, wenn er von dieser Verpflichtung entbunden werden will.
Er befindet sich im D-Gebäude in Raum 008 - direkt gegenüber dem Büro des ESC-Teams.
Er berät Behörden und Institutionen wie eine Wirtschafts- und Unternehmensberatung mit dem Ziel, dass die öffentlichen Mittel - letztlich die Steuergelder - zielgerichtet, wirtschaftlich und sparsam eingesetzt werden.
Er beschäftigt sich mit Java-Technologie, GraalVM und Architektur für unternehmensweite Anwendungsentwicklung.
Er besuchte eine Beratungsstelle und ließ sein Spiel vom Patentamt als Geschmacksmuster schützen.
Er bewegt sich auf dem Boden eher langsam vorwärts und flieht bei Gefahr auf Bäume.
Er bezweifle die praktische Umsetzung von einheitlichen Abschlussprüfungen.
Er bietet ein kostenfreies, breit gefächertes Beratungs-, Veranstaltungs- und Informationsangebot rund um die Themen Bewerbung, berufliche Orientierung und Berufseinstieg.
Er bietet kollegialen Rat und Unterstützung sowie ein Forum für interne Fachdiskussion.
Er braucht dringend Geld für seine barocke Hofhaltung.
Erbschaftssteuer wird nur für den Teil der Erbschaft fällig, der über den persönlichen Freibetrag hinausgeht.
Er dachte, dass 2 Wochen vielleicht ausreichen würden, um die Sprache zu erlernen.
Er dankt allen, die das mit ihrer Großzügigkeit möglich gemacht haben.
Er darf nur aus gemälzter Gerste (gekeimte Gerste) und ungemälztem anderem Getreide hergestellt werden.
Erdbeben stellen eine naturgegebene Gefährdung für die Bevölkerung und die Infrastruktur dar, können jedoch nicht verhindert oder zeit- und lagegenau vorhergesagt werden.
Erdem Galipoğlu ist verheiratet und Vater eines Kindes - und bald zweifacher Vater.
Erdwärme ist eine erneuerbare Energiequelle, denn im Erdinneren sind enorme Mengen Energie in Form von Wärme gespeichert.
Ereignis, das a) zur gleichen Zeit wie das Ansehen desselben stattfindet und b) nicht komplett vom Inhalt generiert wird.
Ereignisse höherer Gewalt berechtigen 46ELF, das vom Kunden beauftragte Projekt um die Dauer der Behinderung und einer angemessenen Anlaufzeit hinauszuschieben.
Ereignisse wie Kolonialtagungen, -ausstellungen und sog. „Völkerschauen“ oder Objekte der Alltagskultur zeigen, wie tief verwurzelt der Kolonialismus auch in Stuttgart war.
Er enthält alle Neuerscheinungen auf unserern Internetseiten.
Er enthält Textbausteine (grau hinterlegt), die an die individuellen Bedürfnisse der jeweiligen Schule angepasst werden können.
Er erfand die Geschichte von einem Schäfer, der seine Schafe auf die andere Seite des Flusses brachte.
Er erforscht, wie die moderne Technologie unsere Beziehungen beeinflusst und definiert.
Er ergänzte seine Ausstellung über die Jahre, so dass sie nun über fünf Jahrzehnte Aktfotografie umfasst.
Er erinnerte an das Dekret „Orientalium Ecclesiarum“ des Zweiten Vatikanischen Konzils.
Er erklärte, um was es dabei ging.
Er erlebte die Anschläge während eines Besuchs in Frankfurt/Oder.
Er ermöglicht, die eID-Funktion durch zentrale Infrastrukturen kostengünstig, unter Sicherstellung aller Anforderungen an den Datenschutz und die Informationssicherheit in elektronische Fachverfahren, einzubinden.
Erfahre in unserem Beitrag zu den besten Tempur Matratzen mehr zu den Modellen.
Erfahrene Beraterinnen und Berater unserer Schuldnerberatungsstellen beraten Sie per Mail.
Erfahrene deutsche Spielejournalisten haben das britische Original mit viel Liebe zum Detail übersetzt und an den deutschen Markt angepasst.
Erfahren Sie hier bei EAT SMARTER, ob man beim Essen trinken sollte und ob 3 Liter Wasser am Tag Pflicht sind.
Erfahren Sie hier mehr über das Wohnen für geistig behinderte Menschen im Missionshof Lieske.
Erfahren Sie hier mehr über den passenden Masterstudiengang.
Erfahren Sie hier mehr über die Beziehung zu Ihrem Haustier.
Erfahren Sie hier mehr über internationalen Frauenhandel, Zwangsprostitution und „Loverboys“.
Erfahren Sie im Video mehr über das Qualitätssystem für Trainerinnen und Trainer sowie die Fortbildungen der Stiftung "Haus der kleinen Forscher".
Erfahren Sie in dieser Case Study, wie der Lichtlösungs-Spezialist Trilux sein Projektmanagement mithilfe von cplace modernisiert.
Erfahren Sie mehr über das Projekt.
Erfahren Sie mehr über die genauen Regelungen und gesetzlichen Grundlagen im Bundesfreiwilligendienst.
Erfahren Sie mehr über Erkrankungen an den Herzkranzgefäßen und Herzklappen sowie über Herzrhythmusstörungen und Herzinsuffizienz.
Erfahren Sie regelmäßig Nachrichten und Mitteilungen des Berufsverbandes!
Erfahren Sie, warum es sich lohnt in Neubrandenburg zu studieren und zu leben.
Erfahren Sie, wie Sie Ihren Energieverbrauch senken können.
Er fährt sich wegen seines hohen Radstands und der großen 10-Zoll-Luftreifen sensationell gut.
Er fährt wieder eine bittere Niederlage ein.
Erfahrungen im Bereich Erdgasnetze sind wünschenswert.
Erfahrungen mit Oracle-Datenbanken sind ebenfalls von Vorteil.
Erfahrung mit Container-Technologien und Fachkenntnisse im Betrieb von Linux-Servern runden Ihr Profil ab.
Erfahrungsaustausch, Reflexion und individuellen Beratungsangebote unterstützten Sie in IHREM Orientierungsprozess.
Erfahrungsaustausch: Welche Anliegen und Probleme gibt es in den Klassen, die über die einzelne Klasse hinaus für alle oder zumindest für viele Schülerinnen und Schüler wichtig erscheinen?
Er fand 23 einzelne Ester, Aldehyde und Alkohole, die in der Summe den Apfelgeschmack ausmachen.
Erfasst werden mit ihr sowohl Frauen als auch Männer.
Erfassungsgrundlage sind administrative Grenzen und digitale Orthofotos.
Erfolge und Herausforderungen von Public Health im Betrieb.
Erfolgreicher Abschluss einer öffentlich-rechtlich geregelten Aufstiegsfortbildung, insbesondere nach dem Berufsbildungsgesetz, der Handwerksordnung oder nach § 14 des Schulgesetzes, aufbauend auf eine mindestens zweijährige Berufsausbildung.
Erfolgt die Behandlung frühzeitig genug, lässt sich beides verhindern – was die Lebenserwartung deutlich erhöht.
Erfolgt die Bilanzierung einer Beteiligung mit abweichendem Wirtschaftsjahr im kommunalen Einzelabschluss zu Anschaffungskosten, ist die Vorlage eines Zwischenabschlusses nicht zwingend erforderlich.
Erfolgt die Verarbeitung zu Zwecken des Direktmarketings, können Sie dieses Recht jederzeit ausüben.
Erfolgt in diesem Zusammenhang ein Auskunftsersuchen einer Ermittlungsbehörde, sind wir verpflichtet, Bestandsdaten (z. B. Name, Anschrift) an die anspruchsberechtigte Behörde (z. B. Polizei, Staatsanwaltschaft) herauszugeben.
Er formte gemeinsam mit Kollegen daraus den Fernsehfilm, war verantwortlich für Skandale wie „Das Millionenspiel“ oder die umstrittene Ausstrahlung des US-Mehrteilers „Holocaust“.
Er forschte dort an der Fakultät für Maschinenbau auf dem Gebiet der Oberflächen- und CT-Messtechnik.
Er fotografierte den leuchtenden Himmelskörper und analysierte anhand der Fotos die Farbspektren an den beiden Rändern der sichtbaren Sonnenscheibe.
Erfragen Sie mögliche Zusatzgebühren beim Beförderer oder beim Flug- bzw. Seehafen.
Er frisst überwiegend Blätter und kleine Zweige von Bäumen, weniger häufig werden Gras, Früchte und Wasserpflanzen gefressen.
Er führt dort Schülerinnen und Schüler an IT-Themen heran und macht sie mit Arbeits- und Denkweisen der IT-Industrie vertraut.
Er funktioniert ähnlich wie ein Schwangerschaftstest und misst den LH-Wert im Urin.
Erfurt - Verdienter Lohn für sportliche Initiativen mit Vorbildcharakter – leider ohne feierliche…
Ergänzend dazu gibt es eine Praxisinformation mit Kodierbeispielen.
Ergänzend dazu werden im Hauptstudium Grundkenntnisse der Sensorik und der Aktorik vermittelt, die bei der Auslegung fortschrittlicher Fahrzeugsysteme unerlässlich sind.
Ergänzend ist auch eine individuelle Beratung möglich.
Ergänzend sollen gemäß Anhang 1 der VO (EU) 1304/2013 auch Angaben zum Migrationshintergrund, eine ggf. vorhandene Behinderung oder sonstige Benachteiligung der Teilnehmer/innen erhoben werden.
Ergänzend wird mit Mengenbildern, schönen Ziffern und Abbildungen das Verständnis für die Zahl bzw. Ziffer angebahnt.
Ergänzend zu Reparaturmaßnahmen muss der Blick nach vorne gerichtet werden.
Ergänzen Sie Ihre persönliche Performance mit unseren eleganten und modischen Accessoires.
Ergänzt können diese Leistungen auch gerne mit weiteren zusätzlichen Leistungen: Tagespflege oder Verhinderungspflege.
Ergänzt werden diese Arbeiten durch Untersuchungen auf aktuellen Forschungsgebieten wie z. B. dem breiten Feld der Energiewende (Hydrierung von CO zu synthetischem Erdgas, Wasserspaltungskatalyse und der Autoabgaskatalyse (NH-SCR).
Ergänzt wird diese 4-CD-Edition mit einer Aufnahme der Symphonie Nr. 1, gespielt vom Symphonieorchester des Bayerischen Rundfunks unter der Leitung von Mariss Jansons.
Ergänzt wurde dieses Angebot durch einen Beitrag der IHK Hannover mit Antworten zu den Prüfungen.
Ergänzung: in einer Unterziffer steht übrigens: Der Jahresabrechnungszeitraum kann aus berechtigtem Anlass auf einen Teilabrechnungszeitraum geändert werden.
Ergänzungsprodukte müssen im Weltladen als solche erkennbar sein.
Ergeben die Luftschadstoffmessungen Überschreitungen von Grenzwerten, sind Luftreinhaltepläne zu erstellen.
Ergebnisse der repräsentativen Untersuchung zu Gewalt gegen Frauen in Deutschland.
Ergebnisse Kommunalradkongress 2016: "Zukunftsstadt ist Fahrradcity"
Ergebnisse sind dem Robert Koch-Institut zufolge ab Mitte September 2021 zu erwarten.
Ergebnisse, Spielberichte, Neuverpflichtungen: Täglich aktuell erfahren die Leser*innen im neuen Sportfrauen-Newsticker, was bei den deutschen Spitzensportlerinnen los ist.
Er gewährt Hilfen in Form von Sachleistungen ( Therapien), die die Betroffenen bei der Abmilderung dieser Folgeschäden unterstützen sollen.
Er gibt sich charmant, einfühlsam, bietet immer seine starke Schulter an.
Er gilt ein bisschen als Spießer – doch so wenig aufregend der Passat auch sein mag, so erfolgreich ist er.
Er gilt heute als einer der populärsten Maler der Schweiz: Ferdinand Hodler hat die Moderne Kunst geprägt und malte ausdrucksstarke Figurenbilder und Berglandschaften.
Er glaubt, dass viele sich dann für Ersteres entscheiden würden – und damit früher oder später auch wieder bei einem Schuster landen würden.
Ergotherapeuten leiten Menschen mit psychischen und körperlichen Störungen sowie mit geistigen Behinderungen bei zum Beispiel Produktions- und Montagetätigkeiten in Werkstätten an.
Ergotherapie hat zum Ziel, Menschen in ihren körperlichen, geistigen und sozialen Fähigkeiten zu fördern um ihnen Teilhabe in allen Bereichen des Lebens zu ermöglichen.
Ergreife die Initiative und erzähle uns von Deinen Wünschen, Plänen und Visionen!
Er gründete 1994 unter dem Namen Siemens Microelectronics Center Dresden eine Chipfabrik in der Landeshauptstadt.
Erhalte in unregelmäßigen Abständen E-Mails, wenn es neue Aktionen von asics outlet gibt!
Erhaltene Entschädigungszahlungen bzw. andere finanzielle Hilfen sind an die KV zu melden und mindern die Höhe der Ausgleichszahlung.
Erhalten im Ganztag tätige Lehrkräfte sowe pädagogisches Personal genügend Möglichkeiten zu Fort- und Weiterbildungen rund um das Thema Ganztagsschule?
Erhalten Sie den Lastschriftmandatbogen gesondert, müssen Sie zur Zuordnung nochmals Ihren vollständigen Namen und Ihre Adresse auf diesem Bogen angeben.
Erhalten Sie Eilmeldungen und Top-News als Benachrichtigung auf Ihr Smartphone.
Erhalte Zugang zu unserem geschlossenen Mitgliederbereich.
Er hält zwei kleine Fleischmahlzeiten und vier Eier pro Woche für ein gutes Maß.
Er hat als Kind und junger Mann noch in D-Mark bezahlt, bevor der Euro sie dann im Jahr 2002 ablöste.
Er hat dabei den so wirksam und nachhaltig wie möglich zu erfüllen.
Er hat darüber hinaus die erforderlichen Ermittlungen zu dulden.
Er hat das Thema Online-Mediation neu gedacht und ein erfolgreiches Modell für Online-Mediationen entwickelt.
Er hat dazu Bildgebungsverfahren wie die funktionelle Kernspin-Tomografie eingesetzt, um die Rolle von Dopamin bei Entscheidungsprozessen zu analysieren.
Er hat die Funktion von Prof. Dr. Tobias Popović übernommen, der als Mitglied des wissenschaftlichen Beirats der Nachhaltigkeitsbeauftragten in Baden-Württemberg und in der Funktion des Ethikbeauftragten der nachhaltigen Entwicklung eng verbunden bleibt.
Er hat die Raumfahrtstudiengänge an der JMU initiiert und hier ein sehr erfolgreiches Programm zur Entwicklung von Kleinstsatelliten gestartet.
Er hat eine Fläche von 667,24 km² und gliedert sich in 29 Kommunen (2 Städte und 27 Gemeinden).
Er hat einen langjährigen IoT-Background mit Schwerpunkt Consumer IoT und Smart Home.
Er hat erfolgreich auf Biolandwirtschaft umgestellt und lebt zufrieden mit seiner Familie in der Dorfgemeinde.
Er hat jahrelang als Hochenergiephysiker an Einrichtungen wie dem CERN, Fermilab bzw. DESY geforscht und hat dort u. a. Machine-Learning-Techniken zur Datenanalyse implementiert und eingesetzt.
Er hat keine Vorerfahrung im Weitwandern und möchte mit seiner Tour auch zeigen: Jede und jeder kann das schaffen, wenn man nur will!
Erhätlich ist der Katalog online über den Webshop des Landesamtes für Archäologie Sachsen.
Er hat regelmäßig Anekdoten aus dem Sachverständigenrat, vor allen Dingen aus dem Zusammentreffen mit Helmut Kohl, erzählt.
Er hat sämtliche für die Ausleihe bestimmten Lernmittel als sein Eigentum zu kennzeichnen und zu inventarisieren.
Er hat seine hohe Expertise in der Dopinganalytik u.a. bei acht Olympischen Spielen zum Einsatz gebracht und gehört gegenwärtig einer Expertengruppe zur Weiterentwicklung der Verbotsliste der WADA an.
Er hatte das perfekte Bild im Sinn und brachte es selbst zu Papier: eine Komposition italienisch anmutender Baukörper in einer malerischen Landschaft.
Er hatte sieben Jahre Therapie hinter sich.
Er hat uns von Anfang bis Ende unterstützt und auch bei Widerholungsprüfung unterstützt.
Er hat unter anderem ein Team zur mobilen Lösungserstellung für einen großen Energieversorger aufgebaut, das obendrein Apps entwickelt, sowohl für Endkunden als auch für den internen Einsatz.
Erhebungen von hochschulexternen Personen / Projekten (z.B. durch Forschungsprojekte anderer Hochschulen) müssen vorab vom Rektorat genehmigt werden.
Er hieß damals Siddharta Gautama.
Er hilft Eltern zu planen, wie sie Elterngeld, ElterngeldPlus und Partnerschaftsbonus miteinander kombinieren können - zeitlich und finanziell.
Er hofft, dass die Geschichte mit der Entfernung des Zebrastreifens vergessen ist, doch die Sonnbichlers machen Gerry klar, dass er zur Polizei gehen und sich stellen muss.
Erhöht sich die Miete bei einem Staffelmietvertrag automatisch?
Erhöhung der Beschäftigungsquote von Frauen, Gleichstellung der Geschlechter auf dem Arbeitsmarkt sowie Integration von legalen Migrant*innen seien hier maßgebliche Faktoren, die es zu beachten gelte, ebenso die Stärkung der Seniorenwirtschaft.
Erholung, Erlebnis, Umweltbildung: Eine geführte Wattwanderung ist der perfekte Einstieg, um das Ökosystem Wattenmeer kennenzulernen.
Erich Mielke wurde von der Spitze des nun in „Amt für nationale Sicherheit“ umbenannten Apparates abgezogen, jedoch blieb der Auftrag der Stasi unverändert.
Eric Schweitzer hat für frischen Wind in der Kammerlandschaft gesorgt, jetzt übernimmt Peter Adrian von ihm das Amt des DIHK-Präsidenten.
Er informiert über alle Punkte, die bei der Einnahme des Medikaments wichtig sind.
Erinnerungen an vergangene Projekte und Musik, die sie besonders in diesen seltsamen Zeiten bewegt, können sie aber glücklicherweise teilen!
Erinnerung ist das,was bleibt.
Er interessiert sich derzeit besonders für die Themen Suche & Performance.”
ERIS (Prof. Drebenstedt, Freiberg)Das »European Research Institute for Space Ressources« – kurz ERIS – will wissenschaftliche und technologische Grundlagen für die Errichtung und den Betrieb von Weltraumstationen auf Mond und Mars erforschen.
Er ist 2-3 cm lang.
Er ist an die Humboldtschule Hannover gewechselt, eine Eliteschule des Sports in Hannover.
Er ist auch selbst Trainer im Verein.
Er ist außerdem zuständig für die Medienpolitik und das Medienrecht in Sachsen.
Er ist die Hauptsache.
Er ist einer von drei der Stadt Bielefeld und hat im Bielefelder Süden 500 Waldameisennester kartiert.
Er ist für uns gestorben.
Er ist Gegenstand einer noch anhängigen Befristungskontrollklage.
Er ist lange haltbar.
Er ist langjähriger Verfechter von Clean Code und begeisterter Webentwickler.
Er ist Lehrer für Deutsch, Philosophie und Katholische Religionslehre.
Er ist schnell, torsicher, besitzt große Laufbereitschaft und er war dem FC Schalke 04 einen Betrag von 6,9 Millionen Euro wert.
Er ist selbst Stotterer und geht damit offen um.
Er ist somit kein Landschaftsmaler per se: Das Motiv ist Mittel zum Zweck, um über Fragen von Autorschaft, Originalität und Reproduktion zu reflektieren.
Er ist Teil des Ganzen und hat in ihm eine „kosmische Aufgabe“ zu erfüllen, eine besondere Verantwortung zu tragen.
Er ist verantwortlich für den Bereich Connected Features Service innerhalb der CANoe-Produktfamilie.
Er ist verpflichtet, der betroffenen Personen die Ausübung ihrer Rechte (Art. 12 Abs. 2 DSGVO) zu erleichtern.
Erkältungs- oder Grippeviren beispielsweise können über eine von Mensch zu Mensch übertragen werden und die Atemwege befallen.
Er kann aber gerne per PN angfragt werden.
Er kann die AfA dann nur bis zu jenem Betrag abziehen, der anteilig von der Bemessungsgrundlage des Schenkers nach Abzug der AfA, der erhöhten Absetzungen und Sonderabschreibungen verbleibt.
Er kann helfen, wo er gebraucht wird, ist nach dem schweren Erdbeben in der Türkei Projektleiter für den Aufbau eines physiotherapeutischen Reha-Zentrums.
Er kann mit unserem lokalen Partner überlegen, ob noch ein Platz geschaffen werden kann.
Er kann nach diesem Vortrag besser einschätzen, ob hyperkonvergente Infrastruktur eine mögliche Lösung für die eigene Workload darstellt.
Er kann sein Fahrzeug auch nicht auf sein Grundstück stellen ohne zum Teil auch auf unserem Grundstück zu stehen.
Erkennen, welches Potenzial in Tape Storage liegt und wo Tape heute und in Zukunft eingesetzt wird.
Erkennst du, welche Gefühle er dabei hat?
Erkenntnisse aus Wissenschaft und Praxis stellen hierbei das Konstruktionsgerüst für einen Partizipationsbegriff dar, der als Imperativ auf verschiedenen Ebenen verstanden werden möchte.
Erklärung zur Teilzeit für unter 27-Jährige -
Er kommt durch eine Fettsucht infolge Überernährung zum Ausbruch, wobei neuere Forschungen ergeben, dass daran ein von den Fettzellen gebildetes Hormon schuld ist.
Er koordiniert die Einsätze und kümmert sich um alle finanziellen und rechtlichen Fragen.
Erkrankte Kinder haben oft keine typischen Beschwerden, sondern fallen evtl. nur durch eine verzögerte Entwicklung auf.
Erkrankungen beim Menschen sind eher selten, verlaufen dann aber häufig schwer und hinterlassen oft bleibende Schäden oder enden tödlich.
Erkundigen Sie sich bei Ausflügen ohne einheimische Reiseleiter genau, welche Orte unbedingt zu meiden sind, wie Armenviertel, die sogenannten „barrios“.
Erkundigen Sie sich bitte jeweils tagesaktuell, ob und wie Gruppen/Veranstaltungen oder Vernetzungstreffen/Arbeitskreise stattfinden.
Erlass des Bundesfinanzministeriums zu steuerlichen Maßnahmen zur Berücksichtigung der Auswirkungen des Coronavirus (COVID-19/SARS-CoV-2) vom 18.03.
Erlass einer Satzung über die Erhebung von Beiträgen nach § 8 Kommunalabgabengesetz (KAG NRW) für straßenbauliche Maßnahmen in der Straße Am Schwarzbach von Deppendorfer Straße bis Weizenkamp -erneute Befassung-
Er lässt sich mit dem Abschluss aber ein wenig zu viel Zeit und bleibt an der Strafraumkante doch noch hängen.
Erläuterungen dazu können den „Nutzerinformationen zu 3D-Messdaten“ entnommen werden (siehe unter "Weitere Informationen“).
Erläuterungen werden ausschließlich bei Titeln und Titelgruppen sowie als allgemeine Erläuterungen zum Einzelplan ausgebracht.
Erleben Sie das Eisenbahn-Musterland im Nürnberger DB Museum.
Erleben Sie den Osten und das Regierungsviertel vom Schiff aus.
Erleben Sie eine magische Welt aus Schnee und Eis.
Erleben Sie naturnahe Abenteuer auf dem Wasser!
ERLEBNIS EUROPA wurde auf Initiative des Europäischen Parlaments in Zusammenarbeit mit der Europäischen Kommission ins Leben gerufen.
Erlebt das magischste aller Fächer über die Vielfältigkeit eurer Sinne und lasst euch durch das Staunen und Entdecken anhand brodelnder Versuche von dieser einzigartigen Wissenschaft fesseln.
Er lebt mit Elefanten, Hyänen, Schimpansen und vielen anderen Tieren in Kamerun.
Er lebt mit seiner kleineren Schwester und seinen Eltern in Frankfurt und geht in eine Grundschule in Frankfurt, in der er Englisch und Deutsch spricht.
Er legt damit zum ersten mal ein Bekenntnis ab, das dann immer wieder gegeben wurde und gegeben wird, auch von uns.
Er legt somit Rechenschaft über die tatsächliche Aufgabenerledigung und die wirtschaftliche Entwicklung aller Organisationseinheiten der Stadt Erkrath ab.
Er leitet seit Juli als Direktor die Einheit mit über 60 Mitarbeitern für besonders vermögende Privatkunden.
Er liefert jährlich über 9 Millionen Kubikmeter des nachwachsenden Rohstoffs Holz und ist die Erwerbsgrundlage für etwa 20.000 Betriebe mit rund 40 Milliarden Euro Jahresumsatz.
Erlöschen wird sie erst, wenn Einweg komplett überflüssig ist und nachhaltiges Handeln von einer revolutionären Idee zur unabdingbaren Voraussetzung geworden ist.
Er macht abhängig und gefährdet nicht nur die Gesundheit der Konsu-ment*innen sondern auch der Produzent*innen in den Anbauländern.
Er macht seine Rechte geltend, und in diesem Zusammenhag steht es ihm grundsätzlich frei, einen Anwalt mit einer förmlichen Abmahnung zu beauftragen.
Ermäßigungsanträge müssen bei der Anmeldung mit Nachweis gestellt werden.
Ermittelt mit Hilfe von sogenannten Referenzstationen Daten, mit denen geeignete GPS/GNSS-Empfänger die Genauigkeit von Dezimetern bis hin zu Zentimetern steigern können.
Er motiviert und stärkt uns, »Salz der Erde« zu sein und unsere Mission zu erfüllen: das Evangelium zu verkündigen, zur Gemeinschaft einzuladen, die Lehre Jesu weiterzugeben, Seelsorge zu üben und zur tätigen Nächstenliebe zu motivieren.
Er muss die Rechtmäßigkeit der Verarbeitung jederzeit gegenüber dem Betroffenen sowie gegenüber einer Aufsichtsbehörde für den Datenschutz durch seine Dokumentation nachweisen können.
Er müsse jeden Tag die Braumeister einweisen, die Routen für die Getränkelieferanten planen, Schriftverkehr bearbeiten und uner- wartet auftretende Probleme lösen.
Er muß es warm und trocken haben.
Ernesto Cardenal hat das Preisgeld zwei Organisationen zugedacht: Pan y Arte und Solentiname.
Erneuerbare Energien, nachhaltige Mobilität, demografischer Wandel: Das Bundesministerium für Bildung und Forschung unterstützt die nachhaltige Entwicklung von Wirtschaft und Gesellschaft mit zwei Rahmenprogrammen und vielen Fördermaßnahmen.
Erneuert wurden ebenso sämtliche Decken und einige Fußböden sowie alle Sanitärräume.
Erneute Reiseverbote oder Grenzschließungen wirken hier mehr als kontraproduktiv.
Erneut wirft das die Frage nach einer Versicherungspflicht gegen Unwetter auf.
Er prägte die Jazz-Szene Chicagos und gilt als Vorbild vieler aktueller Protagonisten: Wir erinnern an Hal Russell u.a. mit einem Mitschnitt vom Jazzfest Berlin 1991.
Erraten, mit welchem Song sich die Band demzufolge verabschiedet hat?
Er räumt den Universitäten große Freiräume ein, die hochschulische Governancestruktur im Rahmen der Grundordnungen selbst zu entscheiden.
Erreichbar sind diese Veranstaltungsräume über das Treppenhaus (Lift ist vorhanden).
Erreiche ich mit der Veröffentlichung meiner Veranstaltungen auf diesem Portal "nur" die Leser der Böhme-Zeitung?
Erreichen mehr als zwei Arbeiten die gleiche höchste Punktzahl, so entscheidet der Federführende, zwischen welchen zwei Arbeiten der Preis zu teilen ist.
Erreicht auch dabei keiner der beiden die Zweidrittelmehrheit, so steht im fünften Wahlgang nur noch die oder der zur Wahl, die oder der im vierten Wahlgang die meisten Stimmen erhalten hat.
Erreichtes dürfe nicht durch ein Absenken des aktuellen Förderniveaus gefährdet werden.
Erreichung des guten chemischen und mengenmäßigen Zustands des Grundwassers (Trendumkehr) bzw. Erhaltung des guten aktuellen Zustandes.
Er richtet sich als aufbauender Studiengang an all jene, die schon einen ersten berufsqualifizierenden Studienabschluss in einem Fach haben.
Er richtet sich bundesweit an Schüler, Studenten, Auszubildende und Motivierte zwischen 16 und 22 Jahre.
Ersatzgrillstäbe Satz (10 Stück) für das Grillrost des Edelstahlgrillmodell DUPLEX.
Ersatzschulen und Ergänzungsschulen stehen also nicht nur für hohe Bildungsqualität, sondern auch noch aus Sicht des Staates für ein gutes Preis- /Leistungsverhältnis im Vergleich zu staatlichen Schulen.
Ersatzteil- und Zubehörprogramm von ETN für die Aufzugs- und Fahrtreppenindustrie ist eines der am häufigsten genutzten der Branche.
Ersatzverkehr mit Bussen zwischen S+U Tempelhof und Alt-Mariendorf.
Er schätzte aber nur gewisse Dichtungen seines Kollegen; die Novelle "Luischen", so meinte er, ließe ihn dauernd unbefriedigt.
Er schaut gern Superheldenfilme von Marvel, natürlich auch mit Gina.
Er schaut mich kurz an und sagt: "Ich möchte lesen."
Erscheint im Luftfrachtbrief oder Versicherungszertifikat /-schein als Empfänger ein Spediteur, so ist die Sendung trotzdem bis frei Haus des Endempfängers versichert.
Erscheinungsformen von Antisemitismus können sich auch gegen den Staat Israel, der dabei als jüdisches Kollektiv verstanden wird, richten.
Erschienen im Verlag der Buchhandlung Walther König.
Er schont Umwelt und Portemonnaie, ist nährstoffreich und verwertet Garten- und viele Küchenreste sinnvoll.
Erschütterungsimmissionen werden vor allem durch Industrieverfahren, Baumaßnahmen und Verkehr hervorgerufen.
Er schützt das wichtigste, was wir haben: unsere Gesundheit.“
Er sehe keinen Zusammenhang zwischen der und steigenden Corona-Zahlen.
Er selbst hat Design Thinking am Hasso-Plattner-Institut in Potsdam studiert und in der Arbeit mit politischen und gesellschaftlichen Institutionen erprobt.
Ersetzt ein Roboter zukünftig die Pflegekraft – das klingt gespenstisch, ist aber angesichts des enormen Fachkräftemangels zumindest in Teilbereichen eine vielleicht ganz clevere Lösung.
Er setzte sich für die Verständigung zwischen Juden und Arabern in Israel ein und suchte nach 1945, gegen viele Widerstände, das Gespräch mit den Deutschen.
Er sichert durch seine Arbeit das Grundrecht aus Art.
Er*sie hat sicherzustellen, dass ein Produkt den rechtlichen Vorschriften entspricht.
Er sieht in der aktuellen Situation die wirtschaftlich und gesellschaftlich größte Krise seit dem Zweiten Weltkrieg.
Er / Sie wendet dabei Kenntnisse der Entwicklungs- und der Lernpsychologie sowie der Berufs- und Arbeitspädagogik an.
Er spricht über eine drohende Rezession und Solidarität mit den europäischen Nachbarn sowie über die Auswirkungen der Krise auf die Gesellschaft und Konsequenzen danach.
Erst 1841 wurden die Bereiche Wohnen und Wirtschaften – Mensch und Tier – durch eine Mittelwand getrennt.
Erst 1939 wurde das Bildnis am linken Seitenaltar wieder aufgestellt.
Erst 1980 konnte das Dach wieder vollständig auf- und ausgebaut werden.
Erst am 21. Juni 1960 wurde sie im Rahmen einer Außerordentlichen Hauptversammlung aufgelöst.
Erst am 6. Spieltag gab mit einem 3:1 gegen den SC Freiburg II den ersten Saisonsieg, woraufhin am vergangenen Wochenende aber eine 0:3-Pleite gegen Absteiger VfL Osnabrück folgte.
Er stammt er aus einem der besten Oldenburger Stutenstämme.
Erstatten Sie Anzeige bei der Polizei.
Erst das 1-Meter-Brett und dann der 3er.
Erst der Höhenflug, dann der Fall, jetzt das mühsame Ringen um jede Stimme – die Grünen sind beinahe im Wahlkampf verglüht.
Erst die Einführung der Container hat es möglich gemacht, dass Produkte teilweise mehrfach um die Welt geschickt werden, bis sie im Geschäft landen.
Erst die Einführung des UMTS-Standards mit bis zu 42,2 Mbit/s (HSDPA+) ebnete den Weg für schnelles mobiles Surfen.
Erst durch Hypnotherapie gelang es der Donna-Autorin, ein gesundes Essverhalten zu entwickeln.
Erst durch solch finanzielle und ideelle Hebelwirkung der Kuratoriumsmitglieder erreicht „MINT Zukunft schaffen!“ den vollen Wirkungsgrad.
Erste Änderung der fachspezifischen Anlage 5.1 Allgemeiner Teil – Lehramt an Haupt- und Realschulen(M.
Erste Baumaßnahmen für den Campus Weißensee sind frühestens 2025 zu erwarten.
Erste einige Wochen zuvor war ein Teil des Schulgebäudes wegen eines Wasserschadens nach Regenfällen gesperrt worden.
Er steht überall, in den Dörfern, im Wald, im Stützpunkt.
Erst einmal natürlich die Menschen, die hier und in der Region leben, die natürlich auch in anderen Städten Theater sehen und das vergleichen.
Erste Kursstunde im kostenlosen Begleitkurs Grundlagen Mathematik.
Erstelle ich jedoch heimlich Bilder einer anderen Person, so begibt man sich in den Bereich des § 201a Strafgesetzbuch (Verletzung des höchstpersönlichen Lebensbereichs durch Bildaufnahmen).
Erstellen Sie eine eigene Komposition aus Bildern und Schrift unkompliziert ohne zusätzliches Grafikprogramm (nicht in DSBbasic Systemen erhalten).
Erstellen Sie in wenigen Minuten Feedbackumfragen zu Ihrer Marke.
Er stellt mit den Grund- und Strukturdaten die für die Hochschule relevanten Daten und Fakten zusammen und informiert über hochschulweit durchgeführte Maßnahmen, Projekte sowie Ergebnisse.
Erstellung eines Schutz- und Hygienekonzeptes.
Ersten Schätzungen zufolge sind 94 der 255 Schulen im Departement South vollständig zerstört oder teilweise beschädigt.
Erstens führen bezahlbare Smartphones und Datentarife dazu, dass „das Internet“ in all unseren Lebenslagen präsent ist (auch wenn wir in Deutschland von der Netzabdeckung im internationalen Vergleich ziemlich hinterherhinken).
Erstens können Online Coupons beim Einkauf mit dem Smartphone ebenfalls genutzt werden.
Erstere müssen so organisiert sein, dass alle Beschäftigten zeitnah daran teilnehmen können.
Erster Vorsitzender ist Andre Schotte.
Erster Weltkrieg (Dimension moderner Kriege und deren Folge) (Geschichte Jgst.
Erste Verordnung zur Änderung der Neufassung der Coronavirus-Impfverordnung vom 29.04.
Erste Vorschläge zur Erstellung eines Monitoring- und Prüfsystems wurden erarbeitet.
Erst im 18. und 19. Jahrhundert wurden europäische Juden per Gesetz verpflichtet einen festen Familiennamen anzunehmen.
Erst küsst er sie, dann lästert er ab.
Erstmalig geht die Vorlesestudie 2020 der Frage nach, welche Gründe dahinterstecken.
Erstmalig hat diese hohe Auszeichnung des Bistums 1968 der damalige Bischof Joseph Höffner übergeben.
Erstmals enthalten diese aufgrund einer Entscheidung des Bundessozialgerichtes eine Altersgliederung.
Erstmals fand der Suchtselbsthilfetag im Landtag Nordrhein-Westfalen statt.
Erstmals werden Medaillen im Halfpipe-Wettbewerb bei Männer und Frauen vergeben.
Erst mit den Registrierungsdaten von Hochschulstart können Sie sich dann in unserem Bewerberportal registrieren und bewerben.
Erst mit der Kreisreform 2008 verlor die Stadt auch die Kreisfreiheit.
Erst musste Clémentine nach ihrer Ankunft aus Paris für fünf Tage bei Familie Frank in Quarantäne.
Erst nach Paula Modersohn-Beckers Tod entdecken ihr Mann und ihre Freunde den Umfang ihres Werkes.
Erst nördlich von Dietmannsried verläuft der Landkreis Unterallgäu.
Erst Philipp Amthor, dann Nikolas Löbel und Georg Nüßlein – man hat gerade das Gefühl, bei CDU und CSU brechen alle Dämme.
Erst Pieks, dann Burger.
Er studierte Vergleichende Literaturwissenschaften an der Stanford University, studierte und lehrte an Universitäten in Italien, der Türkei und Frankreich und lehrt heute Literatur an der New York University.
Er studierte vorerst Mathematik und Physik und erhielt hernach eine Ausbildung im Fach Klavier und Orgel.
Erst unmittelbar vor Antritt ihres Rückfluges wird so Zurückgewiesenen der Pass zurückgegeben.
Erst, wenn der Anwärter den Vorbereitungsdienst beendet und die für seine Laufbahn vorgeschriebene Prüfung bestanden hat, ist seine Übernahme in das Beamtenverhältnis auf Probe möglich.
Erst wenn die Kinder ein offenes wie warmherziges Verhältnis zu ihren Erzieherinnen entwickelt haben, können sie sich auf die vielfältigen Möglichkeiten einlassen, die wir bieten.
Erst wenn diese Bestätigung erfolgt ist, wird Ihre Adresse in unseren Verteiler aufgenommen und Sie erhalten automatisch die bestellten Newsletter (sog. Double-Opt-in-Verfahren).
Erst wenn eine Rakete genügend Schub entwickelt hat, kann sie einen Satelliten oder ein Raumschiff mit Astronauten an Bord in die Umlaufbahn befördern – oder gar eine Raumsonde auf den Kurs zu anderen Planeten bringen.
Erst wenn man dies mit einem Klick akzeptiert hat, kann man ein Spiel beginnen.
Erst wenn Sie diese Seite aufrufen, wird die Bestellung wirksam.
Erst wenn Sie wissen, was Sie wollen, z. B. Markenbekanntheit erhöhen, Testversion optimieren oder Umsatz steigern, können Sie Ihren Testplan skizzieren.
Er teilt seine Erfahrungen zwischen Arbeitsalltag, Quarantäne und Kinderbetreuung mit uns.
Erteilung einer staatlichen Erlaubnis in Form einer Approbation oder Berufserlaubnis.
Er trat zunächst in den Dienst des Mainzer Kurfürsten Johann Philipp von Schönborn.
Er übernimmt ferner keine Garantie dafür, dass die Online-Angebote oder die Server, die sie zur Verfügung stellen, keine Viren oder andere schädliche Elemente enthalten.
Er überprüft, ob die am Hals, in der Leistenbeuge oder in den Achselhöhlen vergrößert sind, was für eine erhöhte Aktivität des Immunsystems sprechen würde.
Er umfasst große Teile der Nationalparkregion Sächsische Schweiz (außer Nationalpark) im Landkreis Sächsische Schweiz-Osterzgebirge (außer Nationalpark), den südlichen Teil des Landkreises Bautzen und Randgebiete der Stadt Dresden.
Er unterstuÌˆtzt den Fahrer beim RuÌˆckwaÌˆrts-Ausparken und Querung eines anderen Fahrzeugs mit einem Warnton.
Er unterstützt in Architektur- und Umsetzungsfragen mit dem Ziel, gute Architekturansätze wirksam in der Implementierung zu verankern.
Er unterstützt kleine und mittlere Unternehmen dabei, ihre Digitalisierungsprojekte in die Tat umzusetzen.
Er verbessert den Liegekomfort einer vorhandenen Matratze erheblich und besteht wie die Naturmatratzen aus 100% natürlichen Rohstoffen.
Er verfügt über Doppel-Leichtlaufrollen, ist individuell einstellbar und hat eine Wippfunktion.
Er verkörpert die Mitte der Republik.
Er verlangt,dass ich den großen Garten mache und im Winter den Schnee schippen soll.
Er vertritt öffentliche Anliegen und ist daher kein klassischer Lobbyverband.
Erwachsene, die nicht gut lesen und schreiben können, sehen sich damit nahezu unüberwindbaren Anforderungen gegenüber.
Erwachsene-Geschwister.de Hier gibt es Termine der regionalen Geschwister-Stammtische, Blogbeiträge von Geschwistern, Infos zum jährlichen Geschwistermeeting und den Link zur Facebook-Gruppe: „Unter uns – Erwachsene Geschwister“.
Erwachsenenbildung - Weiterbildung und lebensbegleitendes Lernen -
Erwachsenentaufe - da war doch mal was vor 2000 Jahren.
Erwachsenwerden mit Behinderung Was passiert, wenn Kinder mit Behinderung aufwachsen und volljährig werden?
Erwähnt seien hier beispielsweise das Theater Chemnitz, die Leipziger Oper, die Dresdner Staatsoperette und die Landesbühnen in Radebeul.
Er war der Erste, der uns von den Misshandlungen erzählte, die er miterlebt und an denen er teilgenommen hatte.
Er war jahrhundertelang der Wohn- und Regierungssitz der Sultane sowie das Verwaltungszentrum des Osmanischen Reiches.
Er war schon viel in der Welt unterwegs.
Er war sehr traurig, weil Timms Vater gestorben ist.
Er war zunächst als Rechtsanwalt tätig, von 1981 bis 1987 als Richter an bayerischen Amts- und Landgerichten sowie als Staatsanwalt.
Erweitertes Lernpaket mit Buch inklusive aller elektronischen Bauteile.
Erweitert es unseren Horizont oder sperrt es uns in eine Filterblase?
Er will beweisen, dass die Diagnose der Experten falsch gewesen ist.
Erwin Teufel (CDU) war von 1991 bis 2005 der sechste Ministerpräsident von Baden-Württemberg.
Er wird auch Kappenblume, Sturmhut, Wolfskraut oder Mönchskappe genannt.
Er wird fortlaufend aktualisiert.
Er wird Ihnen dann einen neuen Zylinder und die dazugehörigen Schlüssel bestellen.
Er wird insbesondere für die Bereiche Internationale Beziehungen und Studium und Lehre zuständig sein.
Er wird zum Kopf einer erfolgreichen und lange Zeit unerkannten Bande.
Er wirkt bei der Jugendhilfeplanung mit und leistet vielfältige Gremienarbeit.
Erwirkt die betroffene Person die Einschränkung der Verarbeitung, begründet dies für den Verantwortlichen die Pflicht, sie vor der Aufhebung der Einschränkung über diese zu unterrichten.
Er wollte seine Frau in den Wahnsinn treiben, um an ihr Erbe zu gelangen.
Erworbene theoretische Kenntnisse finden in Gruppenarbeiten direkte Anwendung.
Er wuchert an Straßenrändern, Waldlichtungen, Gewässern und sogar in Parks: der Riesenbärenklau.
Er wurde 1959 in der Gemeinde Grömitz geboren, ist verheiratet und hat einen Sohn.
Er wurde am 7. Mai in Stuttgart vor rund 1000 Gästen für herausragende Produktionen vergeben.
Er wurde durch Joey Malone ersetzt.
Er wurde einstimmig gewählt.
Er wurde im Auftrag des 2020 konzipiert und kann seit dem 2. Quartal 2021 genutzt werden.
Er wurde im Oktober 2017 grundlegend modernisiert und basiert aktuell auf den drei BSI-Standards 200-1/2/3 und dem IT-Grundschutzkompendium, einer systematischen Sammlung von Mustersicherheitskonzepten für standardisierte IT-Komponenten und Einsatzfälle.
Er wurde lediglich 4-5 Mal benutzt.
Er wurde nicht zuletzt wegen seiner unangepassten Meinung von der evangelischen Kirche Chemnitz gebeten, als Stadt- und Bezirksrat für das Gesundheitswesen zu fungieren.
Er wurde um 180 Grad gegenüber seinem Wuchs gedreht, um eine Astgabelung zu nutzen und ihn immer dann hoch zu keilen, wenn die Deckenkonstruktion wegen der großen Lasten im oberen Lagergeschoss nachgegeben hatte.
Er wusch schmutzige Wunden aus, verteilte Lebensmittel und Wasser, sprach Mut zu.
Erzählungen über das Grenzdurchgangslager Friedland von 1945 sind deshalb vor allem ausgewählte, individuelle Fragmente einer breiten und vielschichtigen Wirklichkeit.
Er zeigt sich offen entsetzt darüber, wie mit Sklaven und Indigenen umgegangen wird, und er ist einer der Ersten, der die Auswirkungen menschlichen Handelns auf das Klima aus wissenschaftlicher Sicht betrachtet und davor warnt.
Erzeuge eine Liste mit den Werten "rot", "grün" und "blau".
"Erzgebirgskrimi - Der letzte Bissen": An einem Hang mit Bienenstöcken erklärt Bienenzüchter Ronny Beer (Kai Schumann) mit ausgestreckten rechten Arm Kommissar Robert Winkler (Kai Scheve) und Kommissarin Karina Szabo (Lara Mandoki) das Geschehen.
Erzieher*innen werden weiter viel zu schlecht bezahlt.
Erziehung und Herausforderung."
Er zockt jüngere Kinder auf dem Schulhof ab und mobbt sie, wo er kann.
Es bedarf einer Weiterentwicklung der schulischen Expertise, um eine Passung zur Elementarbildung herzustellen.
Es bedeutet aber trotzdem 10 Minuten erschwerte Atmung, Bewegungseinschränkung und Kontrollverlust für das Pferd.
Es begann mit einer der anspruchsvollsten Arten von Matratzen: medizinisch-therapeutischen.
Es beginnt in der Jahrgangsstufe 2 und baut die Lesekompetenz der Kinder bis zum Ende der Grundschulzeit systematisch aus.
Es begleitet das Kind über seine gesamte Kindergartenzeit hinweg.
Es behandelt die Frage nach unserer Abhängigkeit von gesellschaftlichen Bedingungen, nach individueller Freiheit und festgelegtem Schicksal und ist damit auch heute vor allem eines: zeitlos.
Es beinhaltet dann einen Rückblick und die Reflexion über vergangenen Unterricht.
Es bereitet auch auf eine Promotion zum Dr. rer. nat. oder Dr.-Ing.
Es berücksichtigt gegebene sozialräumliche Handlungskonzepte und enthält verbindliche Verfahrensabsprachen.
Es beschäftigt sich mit der Konzeption, Entwicklung und Anwendung von Informationssystemen in Wirtschaft, Verwaltung und zunehmend in unserem privaten Leben.
Es bestehe auch kein Zweifel daran, dass die aufschiebende Wirkung von Widerspruch und Klage alle Folgerungen tatsächlicher und rechtlicher Art erfasse.
Es besteht auch die Möglichkeit, die Verkündungsblätter, das Gesetz- und Verordnungsblatt sowie das Ministerialblatt zu abonnieren oder eine einzelne Ausgabe zu kaufen.
Es besteht aus zahlreichen einzelnen in der Schleimhaut.
Es besteht daher keine medizinische Notwendigkeit für eine Behandlung, zumindest solange kein persönlicher Leidensdruck besteht.
Es besteht die Möglichkeit zum Besuch einer gebundenen Ganztagsklasse, in der ein Wechsel zwischen Unterricht und freiem Spiel stattfindet.
Es besteht grundsätzlich keine Verpflichtung zum Einsatz von Cookies.
Es besteht insbesondere auch keine Pflicht zum Ersatz vergeblicher Aufwendungen oder entgangenen Gewinns betroffener oder anderer Personen.
Es besteht jedoch die Möglichkeit, dem Antragsteller das Führungszeugnis an eine von der Meldeanschrift abweichende Adresse zu übersenden, wenn dies für den Antragsteller unumgänglich ist ( Dienstreise).
Es besteht keine Wahlmöglichkeit des Arbeitgebers, die Mitarbeiter frei nach Wahl neu zu verteilen.
Es besteht kein Notfall auf seiner Seite.
Es besteht nämlich die Möglichkeit einer flexiblen Rückzahlung.
Es besteht zudem die Option, mit einem ausländischen Abschluss eine deutsche Hochschule zu besuchen.
Es beteiligten sich bis zu 15 Personen.
Es betreibt proaktive Forschung und sieht aufkommende Probleme voraus, die auf EU-Ebene unter Beachtung des politischen Umfelds zu behandeln sind.
Es bieten sich optimale Bedingungen zur Grundlagenforschung, die mit der Unterstützung der Hochschulleitung einhergehen.
Es bietet aufgrund der direkten Nähe zum Raunerbach eine geeignete Wasserentnahmestelle für die Zucht.
Es bietet digitale Kurse für Alphabetisierung und Grundbildung sowie für Deutsch als Zweitsprache an.
Es bildet sich also kein Jackpot – somit sind tägliche Gewinner garantiert.
Es bleibe aber auch dann bei Abstand und Hygienevorgaben.
Es bleibt abzuwarten, welche Unternehmen denselben Weg gehen und ob ihre Inhalte parallel dazu auch unter Spotifys Subscription Service eingestellt werden.
Es bleibt einfach dabei.
Es bleibt oft praktisch nur der Trauerrand.
Es braucht in den nächsten Jahren 40 Milliarden Euro, um die Übergänge gerecht zu gestalten.
Eschenreiche Laubmischwälder gehören zu den Hot-Spots der biologischen Vielfalt.
Es darf nicht sein, dass Schulleitungen, Lehrkräfte und Ehrenamtliche alleine für den Integrationserfolg sorgen müssen",Forderungen des Bundeselternrats im Rahmen der Herbstplenartagung 2017.
Es darf nicht zu falscher Sicherheit und der Vernachlässigung von Schutzmaßnahmen führen.
Es dient dazu, vor allem das Beratungs- und Hilfenetz für schwangere Frauen weiter auszubauen und bekannter zu machen.
Es dient in erster Linie dazu, Angaben zum Nutzer während oder nach seinem Besuch innerhalb einer Webseite zu speichern.
Es drängt mich mehr und mehr hinunter.“
Es droht eine Hungersnot und Cholera breitet sich in den betroffenen Gebieten aus.
Es droht ein erneutes Waldsterben.
Es empfiehlt sich, auf Tarife ohne Vorkasse sowie mit kurzen Vertragslaufzeiten und Kündigungsfristen zu achten.
Es empfiehlt sich daher, sich an den unten genannten Angaben zu orientieren, da insbesondere die vorgegebenen Größen und Schriftschnittkombinationen einen guten Lesefluss, eine klare Gliederung und eine gute Erkennbarkeit ermöglichen.
Es empfiehlt sich, die letzte Dosis am späten Nachmittag einzunehmen, um Schlafstörungen zu vermeiden.
Es empfiehlt sich hierbei, auf Fliesen zu setzen, deren Reinigung nicht mit viel Aufwand verbunden ist und die sich somit leicht von Speiseresten, Schmutz und Staub befreien lassen.
Es enthält zwei Dateien, conforming.php und non-conforming.
Es entscheidet die Mehrheit der abgegebenen Stimmen, sofern diese Mehrheit mindestens 15 vom Hundert der Stimmberechtigten beträgt.
Es entspricht der ökologischen Zielsetzung des Deutschen Bundestages, dass das Vegetationsgebiet des Rapses sowie dessen Verarbeitung zu Biodiesel in geringer Entfernung von Berlin liegen bzw. stattfinden.
Es entstanden viele Arbeiten zu diesen Themen.
Es entstand im Rahmen der Landesgartenschau Baden Württemberg 1986 und wurde zunächst als Blumenhalle bzw. Landespavillon genutzt.
Es entstehen Werke, die gleichsam in den Raum hineinschraffiert sind.
Es entwickelt sich eine meist im Arm- und Gesichtsbereich betonte einseitige Lähmung.
Es erfasst alle Energieflüsse des gesamten Unternehmens und gibt Aufschluss über die Energieeffizienz aller energieverbrauchenden Anlagen, Einrichtungen, Prozessen und Tätigkeiten.
Es erfolgt dann eine direkte Rückmeldung ob das Wort richtig oder falsch geschrieben wurde.
Es erfolgt keine Weitergabe der Daten an Dritte.
Es erfordert einen Kopfsprung vom Beckenrand und anschließend 15 Minuten Schwimmen.
Es erforscht die sächsische Geschichte in ihren historischen Räumen bis zur Gegenwart.
Es ergibt sich der Eindruck, dass das Netz sich wiederholende Wellenbewegungen zwischen Innovation und Standardisierung erlebt, die auch bei den Nominierungen spürbar werden.
Es ermöglicht für maximal zwei Tage im Voraus sowohl die verbindliche Buchung mit Barzahlung an der Sommerbad-Kasse, als auch gleich die bequeme Bezahlung per PayPal, Lastschrift oder Kreditkarte.
Es ermöglicht ihnen, Methoden und Werkzeuge aus den Einzeldisziplinen zu verknüpfen und Schnittstellenprobleme zwischen diesen Bereichen zu lösen.
Es eröffnet Menschen mit Behinderungen mehr Chancen im Arbeitsmarkt Sport und sorgt für mehr Barrierefreiheit und Inklusion im Sport.
Es erscheint dann ein Häkchen.
Es erscheint mir meistens, wenn ich mit dieser Beschwerde konfrontiert werde, als ein missmutiger Versuch sich an der diskreditierten Idee festzuhalten, dass nicht barrierefrei ist und dass speziell das Problem herzlich egal ist.
Es erwarten Sie 23 km feiner Sandstrand und viele Freizeitmöglichkeiten direkt am Haus.
Es erwartet Sie eine Lernsoftware, mit der Sie in atemberaubender Zeit Nepali lernen können und dabei sogar noch jede Menge Spaß haben werden.
Es erwartet Sie ein Team von erfahrenen Kindertherapeuten mit zahlreichen Spezialausbildungen.
Es fällt mir leicht, Herausforderungen und Problemstellungen zu verstehen, die mir in Kundenprojekten begegnen.
Es fand eine rege Beteiligung durch Fragen aus dem Publikum, das sich in unterschiedlichen Funktionen, Fachbereichen und auf verschiedenen Hochschulebenen im Hochschulalltag mit der Querschnittsaufgabe der Digitalisierung auseinandersetzt, statt.
Es fehle an der für die Verletzung der Unternehmensbezeichnung erforderlichen Verwechslungsgefahr.
Es fehlen weithin belastbare Erschließungen und Studien.
Es fettet die Haut des Gehörgangs ein und hält sie damit geschmeidig.
Es fiel ein Schuss.
Es finden Zusatztermine in Zürich, Frankfurt, München und Wien statt.
Es findet auch keine personenbezogene Nutzung dieser Daten statt.
Es findet in Kooperation mit dem Comenius-Gymnasium Deggendorfstatt und beinhaltet ein intensives Frühstudium über drei Semester.
Es findet sich zwar eine Regelung in einer Hausordnung.
Es fing damit an dass die Kinder ( 9,6 und 2) zu laut seien und haben dafür auch schon eine Abmahnung kassiert gegen die wir natürlich widersprochen haben.
Es fliegt meist nur kurze Strecken.
Es folgen die Programme der ambulanten Rehabilitation bei ausreichender Aktivität und anhaltend unveränderter Körperfunktion und Körperstruktur.
Es freut mich, dass sogar Rundfunk und Presse Interesse an unserem Medienkonzept hatten, das einigen Schulen mittlerweile als Musterbeispiel sehen.
Es funktionierte nicht schlecht, war auf Dauer jedoch zu teuer und viel zu komplex in der Handhabung und Wartung für IT-technische Laien aus der Schule.
Es funktioniert jedes Jahr aufs Neue: Die ersten fünf Töne des „Weihnachtsoratoriums“, mit denen die Pauke das „Jauchzet, frohlocket“ des Chores vorwegnimmt, versetzen einen augenblicklich in eine festlich-fröhliche Weihnachtsstimmung.
ESF-Verwaltungsbehörde ist das Ministerium für Soziales und Integration Baden- Württemberg.
Es gab aber auch noch einige andere Workshops.
Es gab zu wenig Krankenwägen und in der Notaufnahme nur einen Arzt für viele Unfallopfer.
Es gebe viele Hebel, mit denen man Unternehmen dazu bringen könne, etwa über Gesetze oder internationale Vereinbarungen.
"Es geht darum kommunizieren zu können, was man will und wie die Musik klingen soll", sagte er im FR-Interview.
Es geht darum politische Forderungen und Positionen aus der Sicht der Wohlfahrtsverbände zu entwickeln.
Es geht darum, Situationen zu dokumentieren, in denen eine mögliche Ansteckung durch eine infizierte Person hätte stattfinden können.
Es geht gerade nicht darum, hier stärker noch zu politisieren, sondern sachlich zu informieren und sich Debatten sowie Nachfragen zu stellen - und darum, Diffamierungen zu beenden.
Es geht hier um das Wohlbefinden einer hochbetagten und eingeschränkten Gruppe, die womöglich ihren letzten Frühling oder Sommer erlebt.
Es geht hoch hinaus!
Es geht ja nicht nur um mich, sondern um alle "besonderen" Kinder und ihre Eltern.
Es geht lediglich um die monotone Tätigkeit, die wir dir in Tipp 4 vorschlagen.
Es geht nicht darum, die Welt rosarot zu malen, sondern auch die Nachteile einer Lösung aufzuzeigen.
Es geht nicht das richtige Wort oder den richtigen Satzbau, sondern um den Ausdruck eigener Assoziationen und Emotionen.
Es geht nur gemeinsam!
Es geht schneller - mit der One Click Bewerbung.
Es geht um all jene, die sich ihren Traum der Selbstständigkeit zu erfüllen versuchen und Schwierigkeiten haben, über die Runden zu kommen.
Es geht um das Lernen aus dem Scheitern, um daraus wieder positive Dinge zu entwickeln.
Es geht um die Frauen-Erfolgsteams in Heidelberg.
Es geht um die persönliche Entwicklung und berufliche Bildung junger Menschen und letztendlich um gesamtgesellschaftliche Weiterentwicklung, die für uns als fortschrittlich orientierte Gesellschaft relevant ist.“
Es geht um die Verflechtungen von Kapital und Politik und deren schmutzigen Geschäfte rund um einen Baukonzern in Berlin.
Es geht um Entschleunigung – und das ist eine Kunst.
Es geht um MDMB-4en-PINACA und 4F-MDMB-BICA.
Es geht um Menschen, die sich nackt oder etwas leichter bekleidet (z.B. in Unterwäsche), vielleicht sogar in aufreizender Pose, selbst ablichten oder ablichten lassen.
Es geht um Sichtbarkeit – wir müssen aus unseren stillen Kammern rauskommen.
Es geht um Spaß an der Bewegung, die sich an alle richtet und Jung und Alt einlädt aktiv zu werden.
Es geht vor allem auch darum, auf die ganz individuellen Bedürfnisse jedes einzelnen Patienten einzugehen - mit allen Möglichkeiten, die zur Verfügung stehen.
Es gelang ebenso wenig, eine demokratische Neubegründung des vereinigten Deutschlands durchzusetzen.
Es gelten daher landesseitig weiter ein Abstandsgebot von mindestens 1,5 Metern, allgemeingültige Hygieneauflagen sowie eine Maskenpflicht in und um den Gebäuden der CAU.
Es gelten die allgemeinen Kontakt- und Hygieneregeln; Mund-Nasen-Bedeckungen (medizinische Maske in geschlossenen Räumen, kann während liturigischer Handlungen abgelegt werden); Steuerung des Zutritts; Dokumentiertes Schutzkonzept erforderlich.
Es gelten die bekannten Hygieneregeln.
Es gelten die entsprechenden Regeln.
Es gelten die entsprechenden Regelungen.
Es gelten die Gewährleistungsbestimmungen des beiliegenden „Endbenutzer-Lizenzvertrag / Nutzungsbedingungen für Veranstalter“ des Anbieters in ihrer aktuellen Fassung.
Es gelten die Hygiene- und Abstandsregeln gemäß Corona-Verordnung des Landes Baden-Württemberg.
“Es gelten keine Zugriffsbeschränkungen” enthalten, wenn keine Zugriffsbeschränkungen für den Datensatz bzw. die Serie vorliegen.
Es gelten Umweltstandards, die für einen nachhaltigen Reisanbau sorgen.
Es genügt hierbei eine einmalige Aufklärung.
Es gibt 2 Familienkreise, bestehend aus ca. 4 – 8 Familien.
Es gibt aber auch Fälle, in denen ein anderer Ort angegeben werden muss.
Es gibt aber auch Kinder und Jugendliche, für die die Klinik die bessere Lösung ist, weil sie Abstand zur Familie und zum Alltag gewinnen.
Es gibt aber auch Pädagogen, Logopäden und andere Fachkräfte.
Es gibt aber auch schon erste 3D-gedruckte Gebäude und mittlerweile eben auch erste Wohnhäuser in Deutschland, die aus dem 3D-Drucker stammen.
Es gibt aber einen großen Unterschied: Regeln Sie Ihr Erbe per Vertrag, muss der zukünftige Erbe dem schon zu Ihren Lebzeiten zustimmen.
Es gibt aber natürlich auch Jobs im Einzelhandel oder bei den Dienstleistern, bei denen man in der Regel mit einem durchschnittlichen Bruttoeinkommen von etwa 2.700 Euro rechnen kann.
Es gibt also – mindestens – zwei gute Gründe, warum man sich über andere Energiequellen Gedanken machen muss.
Es gibt auch ein Formular zum Ausfüllen.
Es gibt auch erste Hinweise, dass ein verkürzter Schlaf das Schmerzempfinden erhöht.
Es gibt bereits Textilien, die nach einem ähnlichen Prinzip Körperbewegung und –wärme Energie zum Beispiel für Handys erzeugen.
Es gibt bestimmte Browser Plug-Ins oder Erweiterungen, die den Aufbau von „unsicheren“ Internetseiten blockieren.
Es gibt bisher keine Hinweise darauf, dass das Virus über die Muttermilch übertragen werden kann.
Es gibt bisher vier Regelgruppen (bis 13Uhr) und zwei Tagesstättengruppen (15.00Uhr und 17.00 Uhr).
Es gibt da ein differenziertes System, in dem Entscheidungen von unterschiedlichen Akteuren auf unterschiedlichen Ebenen getroffen werden.
Es gibt die großen erlebnispädagogischen Ausbildungen, die viel Geld kosten.
Es gibt die muslimische, die christliche und die jüdische Religion.
Es gibt diverse Yo-Yo Weltrekorde, die meisten davon werden von der AYYA verwaltet.
Es gibt eine aufwändiges Verfahren für Benutzer, um neue Konten einzugeben und zu verifizieren, dass sie die Inhaber sind.
Es gibt eine Kooperation mit der Musikschule Neukölln, die von vielen Schülerinnen und Schülern genutzt wird.
Es gibt eine Sozialtherapeutische Anstalt auf dem Hohenasperg und eine sozialtherapeutische Abteilung in der JVA Offenburg.
Es gibt eine Vielzahl an Romantik-Gedenkstätten in Europa und in Deutschland, doch die sind immer nur auf eine Region oder Person konzentriert.
"Es gibt eine Vielzahl an spannenden Themen für und aus der Medizintechnikbranche, so dass wir uns entschlossen haben, einen Podcast zu starten", so Yvonne Glienke.
Es gibt ein Fernseh-, Radio- und ein 3-D-Studio sowie einen Schnittraum auf dem Campus.
Es gibt ein funktionierendes inländisches Verkehrsnetz mit Flug-, Bus- und Eisenbahnverbindungen und innerhalb der Städte auch Metro und Rikschas, das allerdings nur teilweise nur den Basisstandard bietet.
Es gibt Fortbildungen, unterschiedliche Bildungsangebote, Ferienprogramme und alles sogarmit Übernachtungsmöglichkeit vor Ort.
Es gibt fortlaufend neue Angebote.
Es gibt für mich nichts zu kritisieren, außer der schmieren Größe.
Es gibt hier wie überall in der Pastoral keine Rezepte.
Es gibt Hinweise darauf, dass die gleichzeitige Verabreichung verschiedener Diuretika die Wahrscheinlichkeit eines akuten Nierenversagens erhöht.
Es gibt immer noch die beste Freundin, die Tanten oder Omas, die euch unter die Arme greifen können.
Es gibt inzwischen Workcamp-Angebote für fast alle Altersgruppen: Teenagercamps für Jugendliche unter 18, Workcamps für Erwachsene ab 30, Seniorcamps für Menschen ab 50 Jahren oder Family Camps für Eltern mit Kindern.
Es gibt jedoch auch Krebsarten, die insbesondere jüngere Erwachsene betreffen.
Es gibt jedoch Ausnahmeregelungen für manche Branchen, z.B. in der Gastronomie.
Es gibt kaum etwas Schwierigeres, als sich selbst die Schuld zu…
Es gibt keine andere Methode, um die Bestätigung der Überweisung zu finden, bis dass der Kontoinhaber die Überweisung fertigstellt.
Es gibt keine Möglichkeit, auf die Platzierung Einfluss zu nehmen.
Es gibt keine pauschalen Ratschläge für bestimmte Kulturkreise.
Es gibt kein Gründungsdokument, keine Verfassung, keine Definition in einem Gesetz oder eine Erwähnung in einer Verordnung.
"Es gibt Menschen, die sich durchaus engagieren wollen, aber nichts mit Vorstandsarbeit zu tun haben wollen", so Dirksmeier.
Es gibt Möglichkeiten des Lernens in Niveaustufen sowie vielseitige außerunterrichtliche Betätigung.
Es gibt Müllbeutel, Kaffeekapseln, To-go-Becher und viele weitere Produkte.
Es gibt Neues aus Hawkins!
Es gibt nicht nur eine Rainbow-Edition der Wassersprudler, sondern die Marke gewinnt auch Schauspielerin Laverne Cox als Testimonial für einen Superheldinnen-Spot.
Es gibt noch eine erloschene Spiegelung im modernen Interiour: Die Uhr in ihren vielfältigen Spielformen.”
Es gibt noch viele offene Fragen um unsere Bienen und das Verhältnis Mensch-Bestäuberinsekten.
Es gibt nur 2 Geschlechter.
Es gibt schließlich nichts Schlimmeres als lange suchen zu müssen.
Es gibt schon Kurse für Vierjährige, und gerade das Klettern mit Gleichaltrigen macht Kindern oft großen Spaß.
Es gibt so viele Trommler um mich herum, denen man, tja, wie soll ich sagen, ihr Alter langsam anmerkt, bei Micha ist nichts davon zu spüren.
Es gibt Tage, da ist nicht alles gut.
Es gibt u.a. eine Kletter- und Rutschkombination, eine Vogelnestschaukel, ein Bodentrampolin, einen Sand- Matschtisch, sowie eine „Bobbycar“ Strecke, die von allen Kindern gerne genutzt werden.
Es gibt überall auf der Welt größere und kleinere Sprachen.
Es gibt unterschiedliche Abstands-Regeln.
Es gibt unterschiedliche SD-Karten.
Es gibt verschiedene Größen und Modelle - von der korrekten Passgenauigkeit hängt u. a. die Zuverlässigkeit der ab.
Es gibt verschiedene Gründe, sich für ein Dual-SIM-Handy zu entscheiden.
Es gibt verschiedene Lampentypen mit unterschiedlich hohem Stromverbrauch.
Es gibt verschiedene Möglichkeiten, auf ein Kunstwerk zuzugehen.
Es gibt viele gute Gründe, um auf produzierte Inhaltsstoffe zu achten.
Es gibt viele Zusatztermine wo auf Wünsche noch einmal gezielt eingegangen wird.
Es gibt vielfältige Wege und Möglichkeiten, als Studierende oder Studierender aus dem Ausland an die Universität Konstanz zu kommen.
Es gibt weder den einen Höhepunkt noch die ruhigen Stellen zum Eintauchen und Ankommen in der Geschichte.
Es gibt zahlreiche Angebote in Wohnzeitschriften und Architekturbüchern aber auch im Internet.
Es gibt zahlreiche Beispiele: Organisation von Kuchenbasaren, Musizieren auf öffentlichen Plätzen, Erdbeeren pflücken auf dem Gutshof „Lebensräume“, auf Gut Hesterberg Steine vom Feld gesammelt, Einsatz in Betrieben oder sozialen Einrichtungen.
Es gibt zahlreiche Förderprogramme, mit denen Ihr KMU finanziell unterstützt werden kann.
Es gibt zu wenig Frauen in der Informatik.
Es gilt, an den Punkt zu kommen, an dem sich überall der Blickwinkel einstellt: Kolleginnen und Kollegen mit Behinderungen sind Menschen wie alle anderen.
Es gilt an Wochentagen ab 14.00 Uhr und an Wochenenden, Feiertagen und in den Ferien sogar rund um die Uhr.
Es gilt auch hier der Grundsatz der Nachrangigkeit.
Es gilt ausschließlich das Recht der Bundesrepublik Deutschland.
Es gilt Begeisterung zu wecken, um neue Ideen und Engagement zu bewirken.
Es gilt damit auch als Orden.
Es gilt das deutsche Steuerrecht, ihre Einkäufe aber bekommen die Büsinger gegen Schweizer Franken.
Es gilt, das Verlassene zu neuem Leben zu erwecken, um an das Vergessene zu erinnern.
Es gilt die Pflicht, einen Mund-Nasen-Schutz zu tragen.
Es gilt eine Maskenpflicht in den HSB-Gebäuden (auch in den Fluren, Treppenhäusern, Aufzügen sowie Sanitär- und Wartebereichen).
Es gilt für alle beheizten Wohngebäude – auch Pflege- und Altenheime – ab 50 Quadratmeter Wohnfläche.
Es gilt: Keine verkehrsrechtlichen oder straßenbaulichen Entscheidungen zu Lasten der Verkehrssicherheit!
Es gilt Sprachbarrieren zu überwinden sowie Qualifikationen und Kompetenzen anzuerkennen und bei Bedarf anzupassen.
Es ging erstmal darum, alles einmal Review passieren zu lassen und die Themen Inhalte auszusortieren“ in „relevante Themen“ und „nicht relevante Themen“.
Es haben 289 Schulen am Informatik-Biber 2007 teilgenommen.
Es handelt sich bei diesem Vorfall um den größten Nutztierschaden, den es bislang bei einem Wolfsübergriff in Sachsen gab.
Es handelt sich beim Finanzausgleich der EKD um keinen eigentlichen West-Ost-Transfer.
Es handelt sich bei Viscoschaum um einen thermoaktiven Stoffschaum.
Es handelt sich hier um ein Angebot der Sozialbehörde, um immobile Bürgerinnen und Bürger ein Impfangebot machen zu können.
Es handelt sich um die erste Tarifanpassung seit 10 Jahren.
Es handelt sich um ein bundesweit kostenfreies Angebot für Kinder und Jugendliche unter 25 Jahren.
Es handelt sich um eine Bildauflösung von 2048 x 1080 Bildpunkten.
Es handelt sich um eine staatliche Aufgabe, die im Saarland den Landkreisen und dem Regionalverband Saarbrücken übertragen ist (vgl § 5 Abs 1 Saarländisches Rettungsdienstgesetz - SRettG).
Es handelt sich um ein komplexes, vielschichtiges Konzept, das eine Fülle pflegetherapeutischer Möglichkeiten bietet, um Menschen mit veränderter Wahrnehmung unter Einbezug der Sinne zu begleiten.
Es handelt sich um Farb-Laserdrucker.
Es hat lange (viele sagen: viel zu lange) gedauert: heute tritt die BITV 2.0 in Kraft, 2 ¾ Jahre nach der Veröffentlichung der WCAG 2.0 als W3C Recommendation.
Es hat mir aber nichts gebracht denn wenn ich so "gehe", wird es nichts besser machen, weder mit mir, noch mit allem anderen.
Es hat sich zudem bewährt, beim Gespräch mit dem Autoverkäufer und seine eventuelle Zufriedenheit mit der Verhandlung hinter einem Pokerface zu verbergen.
Es hatte bereits 2013 einen „Runden Tisch Breitband“ ins Leben gerufen und den Ausbau in Regionalclustern auf Landkreisebene vereinbart.
Es heißt: „Er ist aufgefahren in den Himmel; er sitzt zur Rechten des Vaters.“
Es heißt: wenn ihr im Krankenhaus wart mit t.
Es herrschte Not in jeglicher Hinsicht.
"Es herrscht große Verunsicherung.
Es herrscht kontaktverbot aber wir müssen zum 30.30.2020 aus unserer Wohnung sein und würden am 28.3.2020 umziehen mit 1 Helfer.
Es hindert sie danach niemand daran, darüber nachzudenken, ob dieses inhaltliche Setting nicht generell für alle Bildschirmbreiten sinnvoll ist, nicht nur für kleine Bildschirme.
Es informiert außerdem die Verwahrstelle über die Pflicht zur Ablieferung an das zuständige Nachlassgericht.
Es ist 1,60-1,80 m lang, dzu kommen 20-30 cm Schwanz.
Es ist aber auch möglich, die Nachhilfe als in einer kleinen Gruppe zu absolvieren (8 mal 45 Minuten) oder sogar als Einzelunterricht – dann ein mal pro Woche 45 Minuten.
Es ist aber sinnvoll, wenn der Mieter einer vertrauensvollen Person seinen Zweitschlüssel gibt.
Es ist aber vereinbart, dass die Kommunen die Schulen in ihrer Trägerschaft über die Angebote informieren.
Es ist abgesehen vom kalendarischen Alter keine messbare Größe, sondern hängt vielmehr vom jeweiligen Kontext und den individuellen physischen und psychischen Entwicklungen des Menschen ab.
Es ist absolut notwendig, dass künftig für alle gehandelten Kulturgüter lückenlose Herkunftsnachweise und eine Dokumentation der rechtmäßigen Einfuhr ausnahmslos erbracht werden.
Es ist aktuell in 3 Landkreisen, knapp 90 Kommunen, bei ca.750 freien und konfessionellen Trägern und bei etwa 5.500 Betreuungsanbietern im Einsatz.
Es ist alles nicht so einfach im Fernunterricht, zeigt sich an einer Sekundarschule in Berlin-Spandau.
Es ist allgemein bekannt, dass Operationen mit Schmerzen einhergehen.
Es ist also ein wechselseitiges Geschäft.
Es ist am Ende der Einschätzung der Polizei überlassen, wie sie die Rechte der Bürger wahren möchte.
Es ist angenehm, nicht stupide vor einem Lehrbuch zu sitzen, sondern einen Ansprechpartner zu haben, jemanden reden zu hören."
Es ist auch ein Erfolg unserer langjährigen Arbeit, dass diese wertvollen Biotope nun auch gesetzlichen Schutz erfahren sollen.
Es ist auch nicht ein alleine für Polizeibeamtinnen und Polizeibeamte verpflichtender Maßstab, sondern auch für Verwaltungsbeamte, Angestellte und Arbeiter.
Es ist auch so, dass Gott im Koran die Welt in sechs Tagen erschafft und dann sofort mit seiner Regentschaft beginnt, er braucht keinen Ruhetag.
Es ist auch so konzipiert, dass es weniger Rechenleistung verbraucht, sodass Ihre anderen Anwendungen immer reibungslos laufen.
Es ist auf die Bedarfe inklusiver Ganztagsschulen ausgerichtet und soll sowohl bei zukünftigen Neubauten als auch bei Um- und Anbauten leitend sein.
Es ist außerdem durch einen bestimmten Gehalt an Mineralstoffen und Spurenelementen gekennzeichnet, der im Rahmen natürlicher Schwankungen konstant bleiben muss.
Es ist außerdem möglich, dass Opfer eines extremistischen Übergriffs oder einer terroristischen Straftat Ansprüche nach dem Opferentschädigungsgesetz haben.
Es ist bei einer der betreuenden Kräfte oder bei mir (notfalls auch im Sekretariat bei Frau Borm) nach der 6. Stunde nach Hause zu gehen (Ausnahme: Wenn der Unterricht vor der 6. Stunde endet.
Es ist bereits die 6. Jahresausstellung in Reihe.
Es ist bereits seit 2012 im Einsatz und hat sich bei der Erstellung zahlreicher Bilanzen für kleine und große Kommunen bewährt.
Es ist Bestandteil des Schulversuchs, die Schülerinnen und Schüler in einer heterogenen Lerngruppe gemeinsam lernen zu lassen.
Es ist buchbar im Zeitraum zwischen den Oster- und Herbstferien.
Es ist dabei nicht zulässig, die Lernenden im Sinne erwünschter Meinungen zu beeinflussen.
Es ist damit ideal auf die herstellereigene Hardware abgestimmt.
Es ist das größte SAP-Anwendertreffen in Europa.
Es ist dem Vorstand ein besonderes Anliegen, Ihnen im Rahmen einer Zoom-Konferenz vorzustellen, welche Möglichkeiten zur aktiven Mitarbeit Ihnen zur Verfügung stehen.
Es ist der 7. Februar, der fünf Schülerinnen des JTGs nicht mehr aus dem Kopf geht, bis er endlich da ist.
Es ist der erste bekannte Raketentest des Landes seit Monaten.
Es ist die erste Initiative mit einem klaren Schwerpunkt auf Vielfalt und Integration, die im Rahmen des für Medien und audiovisuelle Medien gestartet wurde.
Es ist die Spezialität der Fachhochschulen, ihren Studenten nicht nur das thematische Warum beizubringen, sondern auch das praktische Wie: Wie funktioniert eine Technologie?
Es ist eigentlich wie immer bei Modiano:…
Es ist ein Antrag auf Erteilung einer Typgenehmigung zu stellen, in dem zusätzlich die Vorabgenehmigung der Nummer beantragt wird.
Es ist ein deutschlandweit einmaliges Projekt.
Es ist eine besonders herausfordernde Zeit, die mit zusätzlichem Stress auf verschiedenen Ebenen verbunden ist.
Es ist eine Bestätigung für mich, dass es der richtige Weg war die Eliteschule zu besuchen.
Es ist eine große Bilder-Suchmaschine, die auch für viele Handwerksbetriebe Potenzial bietet.
Es ist eine gute Nachricht für die Patientinnen und Patienten, dass diese Möglichkeit geschaffen wurde“, sagte Gesundheitsministerin Sabine-Bätzing-Lichtenthäler.
Es ist ein entspanntes, liebevolles und etwas nostalgisches Album voller Popsongperlen über Kindheitserinnerungen ("Forgot About") oder Liebe ("Lighthouse").
Es ist eine tolle Gelegenheit, die Nachbarschaft zu verschönern und gleichzeitig nette Nachbarn kennenzulernen.
Es ist einfacher zu verstehen, wenn man sieht, was passiert, während der Lehrer es auf Englisch erklärt.
Es ist ein hautfreundliches Reinigungsmittel, das die Haftung des KinesioTapes verbessert.
Es ist ein Lehrstück über die Grundlagen und die …
Es ist ein Modell, das die ständige Veränderung der Welt mit ihrer ganzen Dynamik abbilden kann und tiefgreifende Erklärungsansätze liefert.
Es ist ein regionales Netzwerk von Akteuren aus Bildung, Zivilgesellschaft, Wirtschaft und Kommune, das sich zugunsten der Förderung von Bildung für nachhaltige Entwicklung einsetzen.
Es ist ein unbekanntes Kapitel der deutschen Nachkriegsgeschichte: Am 23. April 1949 besetzte das Königreich der Niederlande deutsches Staatsgebiet als Pfand für geforderte Kriegsentschädigungen.
Es ist ganz wichtig zu realisieren, dass man durch Anstrengung keinen Schaden am Nervensystem anrichten kann.
Es ist gar nicht so leicht, im Studium voranzukommen und sich gleichzeitig um die Finanzierung und verschiedene Anforderungen von Institutionen, wie z. B. Krankenkasse, zu kümmern.
Es ist geplant, dass hierfür die im vorliegenden Projekt „PROCEED“ gewonnenen Saataustern verwendet werden.
Es ist im Internet erwünscht und üblich, dass man bei der Nutzung eines anonymen ftp-Servers seine E-Mail-Adresse als Passwort angibt.
Es ist ja klar, dass er lieber im Tor stehen würde.
Es ist jedoch wichtig, dass die produzierte Energie auch transportiert werden kann und bei den Verbrauchern ankommt.
Es ist mir deshalb besonders wichtig, dass wir nunmehr die pandemiebedingten Einnahmeausfälle der HPT im medizinisch-therapeutischen Bereich mit unserem Unterstützungsprogramm abfedern können.
Es ist nach dem Schweizer Daniel Bernoulli benannt.
Es ist natürlich Ihnen selbst überlassen, ob Sie Ihre Ideen selbstständig umsetzen oder einen Fachmann zu Rate ziehen wollen.
Es ist nicht einfach, Viren mit Medikamenten zu bekämpfen.
Es ist nicht erforderlich, am ersten Teil des Projekts (erstes Jahr) teilgenommen zu haben, um beim Wettbewerb um das kreativste Video mitzumachen.
Es ist nicht sicher, dass die AGB zu Ihrem Geschäft passen: Wurden die fremden AGB von einem Anwalt erstellt, beziehen sich diese AGB auf ein konkretes Geschäftsmodell eines anderen Unternehmens.
Es ist nicht so, dass die Schauspielerin den Darstellervertrag (in der Praxis auch: Schauspielervertrag, Mitwirkendenvertrag) ungelesen unterschrieben hätte.
Es ist nicht üblich, innerhalb eines Wappens mehrere Abstufungen einer Farbe ( Hell- und Dunkelgrün) zu verwenden.
Es ist nicht wenig Zeit, die wir haben, sondern es ist viel Zeit, die wir nicht nutzen.
Es ist nicht Willkür, dass beim Gottesdienst durch die Wahl dieses Evangeliums der Akzent auf die Fußwaschung gesetzt wird.
Es ist normal, verschieden zu sein (in Leichter Sprache).
"Es ist nun unerlässlich, dass die Bundesregierung zeitnah beginnt, diese Richtlinie gewissenhaft umzusetzen."
Es ist nur eins von mehreren Projekten, die wir aktuell im Fokus haben“, erklärt Klinikdirektor Univ.-Prof.
Es ist schön, dass Sie sich für unsere Schule interessieren, ich begrüße Sie sehr herzlich auf unserer Homepage.
Es ist sehr spannend, nach dem Studium und Tätigkeiten in anderen Regionen im In- und Ausland zurückzukommen und diese Heimat mit anderen Augen zu sehen und neu zu entdecken.
Es ist sicher ein besonderer Glücksfall und ein wichtiger Grund für den Erfolg der Sendung, dass dieser Mut in den Gründungs-Jahren vorhanden ist.
"Es ist so ein Blödsinn."
Es ist spülmaschinenfest und auf die Unversehrtheit erhalten Sie eine volle Garantie von 5 Jahren.
Es ist – Stand jetzt – das Duell zweier Sorgenkinder in Deutschlands niedrigster Profiliga.
Es ist Teil des Schwerpunktthemas „Kennen.
Es ist unerlässlich, dass nach einer angemessenen Frist die deutsche Sprache ausreichend beherrscht wird.
Es ist unklar, in welchem Umfang Zeugnisse dieser Schrift zwischen dem 13. und 16. Jahrhundert vorhanden waren.
Es ist uns ein wichtiges Anliegen, verbraucherbildende Lerninhalte realitätsnah und handlungsorientiert zu vermitteln.
Es ist untersagt, ohne weitere Absprachen mit der rheinland-pfälzischen Staatskanzlei Texte oder Bildmaterial (Logo, Wappen, Fotos, Grafiken) von den Seiten zur weiteren Verwendung herunter zu laden.
Es ist vielschichtiger als Objective-C und üblicherweise jedes Jahr noch einmal komplizierter als im Vorjahr.
"Es ist von Tag zu Tag belastender, keine Besuche haben zu dürfen"
Es ist weiterhin nötig, die Einhaltung der Vorschriften in den Mitgliedstaaten zu verbessern, wie z. B. bei Tiertransporten, dem routinemäßigen Schwanzkupieren von Schweinen oder bestimmten Betäubungsmethoden.
Es ist wichtig, dass die Gesundheitsfragen wahrheitsgemäß beantwortet werden und keine Erkrankungen verschwiegen werden, denn sonst kann die Versicherung Leistungen verweigern.
Es ist wichtig, dass positive Rollenvorbilder sichtbar gemacht werden – damit wir beim Arzt nicht nur an den alten, weißen Mann denken, sondern auch an die junge, migrantische Frau.“
Es ist wichtig, frühzeitig Warnsignale zu erkennen.
Es ist wichtig, mit uns Kontakt aufzunehmen, bevor Sie Ihr Mikroprojekt einreichen.
Es ist wichtig, sich etwas für den Tag vorzunehmen, was einem Spaß macht.
Es ist wichtig und notwendig, gesundheitspolitische Maßnahmen gesamtgesellschaftlich zu diskutieren, um so unter den verschiedenen Partnern einen Konsens über die Ausrichtung der Gesundheitsziele zu schaffen.
Es ist wieder soweit: Die VR-Talentiade geht in die nächste Runde.
Es ist Zeit die Badehose auszupacken!
Es ist zu beachten, dass der Vorgang nicht abgebrochen wird.
Es ist zudem unwahrscheinlich, dass Sie damit das Problem des Drogenkonsums aus der Welt schaffen.
Es ist zu empfehlen, die Schaukel so aufzustellen, dass die Kinder mit der Blickrichtung zu anderen Spielflächen schaukeln, so dass sie das Geschehen auf dem Spielplatz überblicken können.
Es ist zum 31. Oktober 2020 außer Kraft getreten.
Es ist zunächst für viele Menschen erschreckend zu erfahren, dass das, was man sonst nur in der Zeitung liest oder im Fernsehen oder Internet sieht und hört, plötzlich in unmittelbarer Nähe Wirklichkeit ist.
Es kann aber auch sein, dass die depressive Verstimmung nicht in der Seele der Person begründet ist, sondern körperliche oder medikamentöse Ursachen hat.
Es kann also sein, dass er nach Schriftstücken aus Neugier gelesen hat.
Es kann jedoch sein, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website voll umfänglich nutzen können.
Es kann manchmal auch mehr als eine Antwort richtig sein.
Es kann möglich sein, dass die Wirksamkeit des Vertrags noch vom Eintritt einer Bedingung oder von der Erteilung einer Genehmigung abhängt.
Es kann nicht lang genug sein, könnte ein Erfahrungswert sein mit Serials und Podcasts.
Es kann schon eine Herausforderung sein, mit einer kleinen Kinderhand einem Pferd das Zaumzeug über das Maul zu streifen.
Es kann vorkommen, dass innerhalb dieser Website Inhalte Dritter, wie zum Beispiel Videos von YouTube, Kartenmaterial von Google-Maps, RSS-Feeds oder Bilder/Grafiken (z.B. von Getty Images) von anderen Webseiten eingebunden werden.
Es kann zwischen Vollzeitlehrgängen und Fernlehrgängen entschieden werden.
Es klingt lapidar, aber wird eure Familie insgesamt stärken, damit ihr euch nicht zu sehr auf die mögliche oder unmögliche zweite Schwangerschaft versteift und dabei immer noch im Hier und Jetzt lebt.
Es kommen überwiegend Monomode-Glasfasern, auf kurzen Strecken vereinzelt auch Multimode-Glasfasern zum Einsatz.
Es kommt auch öfters vor das sie viel zu viel restmüll haben die Tonne überfüllt und mit Maden ist.
Es kommt auch zu schweren Umweltschäden, da Kabel bisher verschwelt werden, um die Kunststoffisolierung zu entfernen und das Kupfer zu gewinnen.
Es kommt auf Bergwiesen und Geröllfeldern der Alpen und der Karpaten vor und lebt dort in 1000 bis 3000 m Höhe.
Es kommt immer wieder vor, dass Menschen ihre Beratertätigkeiten an den Nagel hängen.
Es kommt natürlicherweise in Form von Rotzinkerz (Zinkit) vor.
Es kommt vielmehr auf die Menge an, die man davon zu sich nimmt.
Es können auch mehrere Sachkundige ausgewählt werden.
Es können ausschließlich Dokumente im PDF-Format ohne Verlinkungen berücksichtigt werden.
Es können bis zu zwanzig (20) lose Zigarren ausgeführt werden, ohne Nachweise über Herkunft und Kauf vorlegen zu müssen.
Es können maximal zwölf Personen teilnehmen; der Kurs findet ab sechs Anmeldungen statt.
Es können nur vollständige Bewerbungen berücksichtigt werden.
Es können Personen erreicht werden, die aus zeitlichen Gründen oder aufgrund von Mobilitätseinschränkungen keine Möglichkeiten zum Aufsuchen von Beratungsstellen und Selbsthilfegruppen haben.
Es könnte ja sein, dass ein Nutzer keinen PDF-Reader hat - oder gehört das heutzutage zum Standard?
Es kontrolliert unter anderem den Abbau überschüssiger Proteine und vermittelt Signale, die die Zellteilung steuern.
Es kostet nichts und du kannst dabei auch nichts verlieren.
Es lassen sich 2 Typen von Anschlüssen bzw. Schnittstellen unterscheiden.
Es lässt sich aber leider nicht eindeutig sagen, wie hoch diese ausfallen kann.
Es läuft gut in der Ambulanz für psychische Gesundheit in Grafenau, die der Bezirk.
! es lebe daß Merchandising!
Es leistet damit einen Beitrag zum gesetzlich verankerten Bildungs- und Kulturauftrag der öffentlich-rechtlichen Sender.
Es liegt an dir, auf welche Seite du hören willst“, so Scali im Gespräch mit FITBOOK.
Es liegt auf der Hand, dass es nicht ideal ist, wenn der Schulalltag am Vormittag von anderer Stelle verantwortet wird als die Bildungsinhalte am Nachmittag.“
Es liegt dann ein Mangel vor, den der Mieter dem Vermieter in Form einer Mängelanzeige schriftlich zukommen lassen sollte.
Es liegt grundsätzlich zwischen 300 Euro und 1.800 Euro monatlich.
Es liegt im Herzen Argentiniens, in der Region Córdoba.
Es liegt mithin kein Fall vor, in dem die Belastung des Eigentums unverändert fortbesteht und nur die Bedingungen für die Nutzung des Eigentums geändert werden, vgl. BFH-Urteil vom 7. Juni 2018, IV R 37/15, BFH/NV 2018, 1082.
Es lohnt sich Member und sogar Plus-Member bei H&M zu werden.
Es lohnt sich, nicht nur einen Empfänger, sondern gleich mehrere zu bestimmen.
Es macht einen großen Unterschied, ob man in einem reichen oder einem armen Land lebt.
Es macht Spaß, mit dir zusammenzuarbeiten.
Es muss aber allen Menschen ermöglicht werden, am digitalen Wandel teilzuhaben.
Es muss die Antragsart "IQESonline" gewählt werden.
Es müssen daher adäquate Schutzmaßnahmen ergriffen werden, am besten als Kombination von lokaler Absaugung chirurgischer Rauchgase mit technischer Raumlüftung.
Es müssen Ideen entwickelt und umgesetzt werden, um Menschen zu erreichen und die Selbsthilfe von Menschen mit Migrationshintergrund zu stärken.
Es müssen nicht immer die Mieter diejenigen sein die sich unsozial verhalten.
Es müssen Vorüberlegungen und offene Fragen im Vorfeld geklärt werden, bis es schließlich zu einem Kooperationsvertrag kommt und die Arbeit mit den Schülerinnen und Schülern beginnen kann.
Es muss nach sorgfältiger Prüfung feststehen, dass das öffentliche Interesse überwiegt.
Es muss nur die für den Kontext relevante ausgeschriebene Form angegeben werden.
Es muss sichergestellt sein, dass die Haltbarkeit und Lesbarkeit der Unterlagen während der Dauer der Aufbewahrung nicht beeinträchtigt wird.
Es muss sichergestellt sein, dass insbesondere die Lehrkräfte mit den festgelegten Werkzeugen hinreichend vertraut sind, damit sie damit (Fern-) Unterricht erfolgreich gestalten können.
Es müsste jetzt der Fliesenleger kommen, aber mein Vermieter sagt, dass er keine Zeit hat und er die Wohnung fließt, wenn er Zeit findet.
Es mussten immer wieder Organisationseinheiten ausgelagert und in Mietobjekten oder anderen Landesgebäuden untergebracht werden.
Es muss von Herzen kommen, was auf Herzen wirken soll (Goethe) Sie suchen die passende.
Es nahmen zwei Gruppen teil.
Es nimmt den Jahresbericht des Instituts entgegen.
Es obliegt Ihrer freien Entscheidung, ob Sie diese Informationen korrekt eingeben.
Es öffnet sich ein Fenster, in welchem Sie oben rechts den Bereich auswählen können.
Es öffnet sich ein kleines Fenster.
Es passiert so viel Unverständliches und Einengendes.
Es präsentiert auf insgesamt 1.800 qm Fläche die spannende Historie der Industriekultur der Stadt Frankenberg/Sa. und des Freistaates Sachsen.
Es reicht daher, wenn Sie den Antrag auf Nach- oder Ummeldung einer Prüfung per E-Mail an den Express-Service (verwaltung.uni-mannheim.de) innerhalb der vorgesehenen Fristen zukommen lassen.
Es reichte für ein neues Fahrzeug nebst Spezial-Umbau.
Es richtet sich an Fachkräfte mit Berufserfahrung, die nach einem fachlich affinen Bachelorabschluss oder Diplom eine zusätzliche Qualifikation erreichen möchten.
Es rief die Menschen unter dieser Idee zusammen und organisierte einen bunten Reigen an Programmen, Aktionen und Initiativen.
Es scheint eher so, als könne das Land die Umsetzung des Transparenzgesetzes, auch ohne finanzielle Beteiligung an den Aufwendungen der Kommunen, selber kaum stemmen.
Es scheint fast so: Für eines der Rätsel auf ihrer Schnitzeljagd quer durch das „Zwei-Städte-Land“ Bremen müssen Esther und André sogar alle Regeln der Vernunft über Bord werfen und zu Komplizen eines Schmugglers werden.
Es sei aber doch angemerkt, dass der Untertitel des Buches („Kreative Projekte für kleine Umweltschützer“) etwas irreführend ist.
Es sei absolut notwendig, eine hohe Impfquote zu erreichen, durch zielgruppengenaue Angebote.
Es sei daher um so eindringlicher hier genannt!"
Es sei schlicht zu gefährlich, das Schadstoffmobil trotz der Schneemassen auf die Strecke zu schicken.
Es sei vielmehr weiterhin Sache der Länder, ihm Rahmen ihrer technischen und finanziellen Möglichkeiten darüber zu entscheiden.
Es sendet werktags und am Wochenende Nachrichten und Wetter im 30-Minutentakt, dazwischen Hintergründe, Analysen und Meinungsbeiträge.
Essen hat viele Funktionen.
Essensmarken sind erhältlich bei der zum Preis von 2,70 EUR pro Stück.
Es sieht aus wie eine moderne Website.
Es sind 545 Personen wieder genesen.
Es sind 690 Personen wieder genesen.
Es sind 7.662 (+15) Patienten wieder genesen.
Es sind 7.983 (+5) Patienten wieder genesen.
Es sind besondere zu beachten.
Es sind dann keine Verlängerungen, Vormerkungen oder weitere Ausleihen möglich.
Es sind die Bedürfnisse der Verkehrsteilnehmerinnen und Verkehrsteilnehmer, die bei der Gestaltung der modernen Mobilitätsangebote zu berücksichtigen sind.
Es sind gigantische Riesen, die sich elegant im Wasser bewegen - Wale sind die größten Tiere der Erde.
Es sind maximal zwei unentschuldigte Fehlstunden pro Kurs gestattet.
Es sind möglichst Produkte ohne Duft- und Konservierungsstoffe zu wählen.
Es sind nur die Stunden der Nachtschicht mitzurechnen, die dienstplanmäßig oder betriebsüblich geleistet werden.
Es sind sind unsere negativen Glaubenssätze die mit lange vergangenen Begebenheiten verknüpft sind und so noch Heute unsere Emotionen und damit unsere Handlungen bestimmen.
Es sind sogar sechs neue Energiegenossenschaften gegründet worden.
Es sind starke Frauen, die Berlin tragen - bevor die Blockade beginnt.
Es soll die Brücke zwischen Historie, Bildung und Erlebnis geschlagen werden.
Es soll eine Aufsicht auf EU-Ebene geschaffen werden, die stichprobenartig eigene Prüfungen durchführen und Abhilfeverpflichtungen oder beschränkende Maßnahmen erlassen kann.
Es soll eine eigene PV-Anlage werden?
Es soll interdisziplinär und multiprofessionell vorgegangen werden.
Es soll komplett CO²-frei sein mit einer innovativen Energieversorgung und einem eigenen E-Car-Sharing-Angebot für die Bewohner.
Es soll Schulen bei der Entwicklung fester Kooperationen mit Kulturpartnern außerhalb der Schule sowie bei der Stärkung der kulturellen Bildung im regulären Unterricht unterstützen.
Es sollte hier eine Negativliste aufgeführt werden, also alles was nicht veröffentlicht werden muss.
Es spielt dabei auch keine Rolle, wie viel Geld sie haben oder welche Sprache sie sprechen“, erzählt sie weiter.
Es spielt eine große Rolle.
Es spielt keine Rolle, wie großartig Ihr Produkt ist oder wie talentiert Ihre Mitarbeiter: Am Ende erinnern sich die Kunden doch vor allem an die direkte Interaktion mit Ihrem Unternehmen.
Es spricht natürlich überhaupt nichts dagegen, noch mehr zu prüfen.
Es stehen ein Sprachcoach und Powersongs für die Motivation zur Verfügung und es gibt viele weitere zusätzliche Vorteile und Funktionen für Premium-Mitglieder.
Es stelle sich die Frage, wie man in dieser Baustelle Zukunftssicherheit und Nachhaltigkeit herstellen könne.
Es stellt die Grundlage unserer Zusammenarbeit dar.
Es stellt eine Kombination aus Themen zur Orientierung im neuen Lebensalltag und Exkursionen zu naheliegenden Institutionen, bei gleichzeitiger Vermittlung erster Deutschkenntnisse dar.
Es stimmt, dass die geltenden Regelungen, insbesondere die Kontaktbeschränkungen nach wie vor einen Einschnitt in unseren aller Alltag bedeuten.
Esther Bejarano ist am Samstagmorgen mit 96 Jahren verstorben.
Es tut gut, das Poster immer wieder in den Blick nehmen zu können.
Es tut mir leid, aber für mich erscheint das neue Design deutlich unübersichtlicher als das alte.
Es umfasst sechs miteinander verknüpfte Teile.
Es unterstützt ländliche Regionen bei einer selbstbestimmten Entwicklung, ganz nach dem Motto "Bürger gestalten ihre Heimat".
Es veranlasst, dass diese – sofern sie dazu geeignet sind und das entsprechende Einverständnis eingeholt worden ist – in angemessener Weise interessierten Pfarrerinnen und Pfarrern sowie zuständigen landeskirchlichen Stellen bekannt gemacht werden.
Es vereint aktuelle Nachrichten und Publikationen aus den Fakultäten, Einrichtungen und den Sozialen Medien.
Es verpflichtet sich zu sorgsamer Verwaltung und strikter Haushaltsdisziplin.
Es verursacht rund zwei Prozent der gesamten CO2-Emissionen, also etwa eine Milliarde Tonnen CO2 pro Jahr.
"Es wächst etwas auf dem Dach"
Es war alles Bestens.
Es war am Mittwoch für etliche Teilnehmer am Kläranlagentag aufgrund der zahlreichen Straßensperrungen und Umleitungen kein leichtes Unterfangen, zum Ort des Geschehens zu gelangen - aber welche, wenn.
Es war das Pressefrühstück für die internationalen Gäste, demnach trafen wir uns – mal wieder professional attired um 7.45 Uhr im Foyer.
Es war dem gesamten Kurs ein Anliegen auszudrücken, wie wohl und gut betreut sich alle fühlen und sich für das erhöhte Engagement unter Coronabedingungen zu bedanken.
Es war der Beginn der später sogenannten "Barschel-Pfeiffer-Affäre".
Es war die bislang höchste Zahl.
Es war die erste, bei der sämtliche Mitglieder beider Häuser des Parlaments zugegen waren.
Es war die letzte Möglichkeit eines sehr umkämpften Spiels, in dem sich Ulm tapfer geschlagen hatte, am Ende aber den Nürnberger Sieg anerkennen musste.
Es wäre eine eingeschränkte Sicht, nur törichte Forenbeiträge als Messlatte dafür zu nehmen, wie das Internet und seine Kommunikationswege unsere Debattenkultur befruchten können.
Es war eine der stärksten nichtnuklearen Detonationen.
Es war eine schöne und kurzweilige Veranstaltung, bei der unterschiedlichste musische, sportliche und kreative Beiträge der Schülerinnen und Schüler eingebracht wurden.
Es war eine spannende, nachdenkliche, aber auch heitere Diskussionsrunde.
Es war eine stressige Zeit: Mein Mann hat unglaublich viel gearbeitet, wir haben gerade das Haus angebaut, da fing er an zu torkeln.
Es war eine tolle Erfahrung und eine aufregende Zeit und ich für meinen Teil muss zugeben, dass ich sie ohne die Anwesenheit meines Kommilitonen und sehr guten Freundes Fabian Schweitzer nicht so lange durchgehalten hätte.
Es war eine weitläufige, ehrwürdige, vom Alter gezeichnete Fabrik, die wir im Jahr 1994 durch Künstler wie Sandro Porcu oder Kaeseberg kennenlernten.
Es war ein feuchter Herbstabend, längst dunkel, in jener Zeit, als Kinder noch gemeinsam durch die Straßen schwärmen und ihre bunten Laternen schwingen durften, rabimmel, rabammel, rabumm.
Es war ein Lernprozess zu sehen, was wir in vier Tagen schaffen und was nicht.
Es waren dunkle Tage.
Es wäre schön wenn das beseitigt wird ruhig 2 Meter vom Straßenrand weg machen da ja ausweichen auf dieser Straße nit gedrungen ausweichen auf Grünstreifen nur funktioniert.
Es wäre schön, wenn der eine oder andere von Ihnen/Euch uns an diesem Abend an einem der Stände unterstützen würde.
Es war für mich ein super tolles Erlebnis.
Es war ja leider zu erwarten, aber als ich dann tatsächlich erfahren habe, dass meine Ausbildung „online“ startet, habe ich an mir bzw. an meinen technischen Fähigkeiten gezweifelt und dachte mir "Ohje, hoffentlich kriege ich das hin!"
Es war noch nie so einfach und günstig, Fotos und Videos zu machen – und sie…
Es war schon immer ein Alleinstellungmerkmal: Ein Literaturfestival, das sich vor allem draußen abspielt.
Es war sehr bereichernd, mit so vielen talentierten Leuten zusammenzuarbeiten!
Es war zwar ein bisschen schade, statt in Kiel live dabei zu sein in meinem Zimmer vor dem Computer sitzen zu müssen, aber die Bioolympiade war trotzdem eine spannende und lehrreiche Erfahrung.
Es werden außerdem Zulagen für Schicht-, Nacht- und Wochenenddienst und die Sozialdienstzulage gewährt.
Es werden Bearbeitungshinweise als Hilfestellung zum Ausfüllen der einzelnen Felder bereitgestellt.
Es werden dabei beim Länderübergreifenden Hochwasserportal keine personenbezogenen Daten gespeichert.
Es werden die Auswirkungen der Geldpolitik der Europäischen Zentralbank auf die Stabilität des Euro und die Stabilität der Europäischen Union untersucht.
Es werden ein Netzwerk aufgebaut und Kontakte geknüpft.
Es werden fachspezifische Themen und die Möglichkeit zur Beratung in Einzelgesprächen angeboten.
Es werden Ihnen die aktuellsten Trauerfälle aus Ihrer Tageszeitung angezeigt.
Es werden im Kern immer die schlichten Häuser aus der Nachkriegszeit bleiben.
Es werden momentan 3 Stunden Unterricht in der Woche erteilt.
Es werden nämlich mehr Stresshormone ausgeschüttet, der Körper wähnt sich in einer Alarmsituation und stellt auf Erhaltungsstoffwechsel um.
Es werden nicht nur Grammatik- oder Vokabelkenntnisse abgeprüft, sondern es heißt auch, mit einem Video, einer Kurzgeschichte etc. kreativ zu sein.
Es werden nur Projekte unterstützt mit direktem “Impact”, wir verzichten Bewusst auf die Zusammenarbeit mit großen NGOs.
Es werden Patienten aller Krankenkassen behandelt.
Es werden pro Person 5 bis 7 Termine à 2 Stunden vereinbart.
Es werden Spielerinnen und Spieler für unsere leistungsorientierten Teams ausgebildet und Leistungsbereitschaft, Teamfähigkeit und Verantwortungsgefühl im Jugendbereich gefördert.
Es werden unter anderem kreative Austauschformate geschaffen und verschiedenste Akteure miteinander vernetzt.
Es werden unterschiedliche Autoritätshaltungen thematisiert, um die Reflexion der eigenen Autoritätshaltung zu ermöglichen.
Es werden verschiedene, für Jugendliche und junge Erwachsene in diesem Alter typische, Situationen aufgegriffen.
Es werden zwei Aufgaben gestellt, die mit eigenen Programmierwerkzeugen zu Hause bearbeitet werden können.
Es wird allerdings kein deutsches Prüfungszeugnis erteilt, sondern ein Gleichwertigkeitsbescheid.
Es wird ausschließlich aus Grundwasser nach modernsten Richtlinien gewonnen, aufbereitet, bereitgestellt, überwacht und gespeichert.
Es wird dabei differenziert zwischen allgemeinen Einschätzungen (Praxissemester als sinnvolle Neuerung?) und speziellen Einschätzungen zum schulpraktischen Teil, dem Schulforschungsteil und der Zusammenarbeit zwischen den Institutionen.
Es wird darum gebeten, die Bewerbungsunterlagen nicht in gebundener oder gehefteter Form einzureichen.
Es wird darum gebeten, für die Anerkennungsanträge das Formular für Anerkennungsanträge zu verwenden, dem auch weitere Informationen zu den Zulassungsvoraussetzungen und zum Anerkennungsverfahren zu entnehmen sind.
Es wird darum gehen, die grundlegende Neuausrichtung des hr hin zu einem modernen Medienhaus weiterzuführen, so dass der hr im Dialog mit den Menschen in Hessen seinen wichtigen gesellschaftlichen Auftrag erfüllen kann."
Es wird das Ziel verfolgt, eine Handlungshilfe, mit konkreten Empfehlungen für alternsgerechte Arbeitsgestaltung und Führung, zu erstellen und zu erproben.
Es wird ein bisschen dauern, um den neuen Ansatz zu verinnerlichen, wie die WCAG 2.0-Dokumente Handlungsempfehlungen bereitstellen.
Es wird eine Lehrveranstaltung besucht und die Teilnehmenden erhalten Informationen zu Fachanforderungen sowie zu späteren Berufsaussichten.
Es wird empfohlen, in allen Zeugnissen Aussagen zum Arbeits- und Sozialverhalten aufzunehmen.
Es wird empfohlen, wenn möglich immer die aktuellsten Programmversionen zu verwenden.
Es wird grundsätzlich beim Start des Programms angezeigt.
Es wird jedoch ausdrücklich darauf hingewiesen, dass diese Messungen innerhalb des Motorraumes stattfanden, in der Fahrzeugumgebung kann von einer schnellen Abnahme der Konzentration ausgegangen werden.
Es wird kein aggressiv geführtes Duell.
Es wird kein öffentliches Angebot der Wertpapiere in den Vereinigten Staaten stattfinden.
Es wird leider nicht immer gelingen, Straftaten zu verhindern.
Es wird neben den Vor- und Nachteilen eines solchen Ansatzes auf Projekt- und Unternehmensebene auch Praxiswissen vermittelt, wie dies mittels Open-Source-Werkzeugen bereits heute effizient möglich ist.
Es wird sichergestellt, dass ein Verbringen nur bei Vorliegen spezifischer Bedingungen erfolgt.
Es wird sichtbar, für wie viele und welche Keywords eine Website gefunden (und aufgerufen) wird, ebenso wie die entsprechende Position auf der ersten Suchergebnisseite.
Es wird unter anderem den Fragen nachgegangen, was Inklusion bedeutet, wie Vorurteile abgebaut und wie Eltern in die inklusive KiTa-Arbeit mit einbezogen werden können.
Es wird vermutet, dass hierdurch die Schutzfunktion des Melatonins verloren geht.
Es wird viel zu wenig getan!
Es wird von ihr zur Unterstützung der Zivilgesellschaft in der Auseinandersetzung mit dem Rechtsextremismus und zur Stärkung lokaler demokratischer Strukturen genutzt.
Es wird zudem geprüft, ob bzw. welche weiterführenden Maßnahmen wie z. B. Adaptionsbehandlung, berufliche Rehabilitation, sozialtherapeutisches Wohnen (Krankenkassen-Patienten) usw. erforderlich sind und werden bei Notwendigkeit eingeleitet.
Es wird zu Furnieren und zu Sperrholzplatten verarbeitet.
Es wird zwischen der Legionärskrankheit und dem Pontiac-Fieber unterschieden.
Es wurde 2012 auf Initiative der acatech – Deutsche Akademie der Technikwissenschaften und der BDA/BDI-Initiative "MINT Zukunft schaffen" gegründet.
Es wurde aber weder Vermieter noch Mieter angekreuzt.
Es wurde deutlich, dass die Verbände unabhängig von der Branche und Höhe des Einkommens ihrer Mitglieder massive Verwerfungen bei der Auftragsvergabe beobachten und unbedingt mehr Rechtssicherheit geschaffen werden muss.
Es wurde ein Ergebnis in Höhe von 30.500 EUR/Arbeitskraft erreicht, 2018/19 waren es 29.100 EUR/Arbeitskraft.
Es wurde gemeinsam vom Deutschen Institut für Erwachsenenbildung (DIE) sowie vom Institut für Internationale Zusammenarbeit des Deutschen Volkshochschul-Verbandes (DVV International) entwickelt.
Es wurde nachgewiesen, dass cirka 90 Prozent der COPD-Patienten Raucher oder ehemalige Raucher sind.
Es wurden ehemalige Viehweiden mit einer Fläche von 824 Hektar mit verschiedenen, größtenteils einheimischen Baumarten in echte Mischbestände wiederaufgeforstet.
Es wurden keine Freiwilligen im Freiwilligen Sozialen Jahr oder im Bundesfreiwilligendienst beschäftigt.
Es wurden sowohl Menschen mit SARS-CoV-2 Antikörper in die Studien als auch in einzelnen Studien Menschen mit positivem PCR-Test eingeschlossen.
Es würde oft schon reichen wenn zumindest grobe Schnitzer, wie Leute herabwürdigen, nicht gemacht würden.
Es wurde schnell klar, dass sowohl Patienten als auch Ärzte von diesem innovativen Konzept begeistert waren.
Es wurde von Dragutin Dado Kovačević aus Kroatien gestaltet.
Es zahlt ein auf die internationale Positionierung Düsseldorfs als Wirtschaftsstandort und Sportstadt, aber auch auf die Bedeutung der Wirtschaft für den Leistungssport.
Es zählt zu ihren Führungsaufgaben, sich für eine demokratische Schulkultur, die von Wertschätzung und Achtung getragen ist, einzusetzen.
Es zeichnet sich dadurch aus, dass es dem demografischen Wandel in unserer Gesellschaft Rechnung trägt, die Vereinbarkeit von Beruf und Familie weiter stärkt und ein hohes Maß an Flexibilität schafft.
Es zeige sich bereits jetzt, dass Innovationen und Zukunftstechnologien ein Schlüsselfaktor seien, um die wirtschaftlichen Folgen der Pandemie nachhaltig zu überwinden.
Es zeige sich, dass seit langem bestehende frauen- und gleichstellungspolitische Forderungen und Themen „wieder entdeckt“ und medial diskutiert werden.
Es zeigt die Dynamik von Migration ebenso wie die Versuche, sie zu steuern und zu kontrollieren.
Es zeigt Einflussmöglichkeiten durch bewusste Konsumentscheidungen auf und motiviert zu verantwortlichen Verbraucherverhalten.
Es zeigt sich hier, dass man sich als Vermieter selbst bestraft, wenn man in einem Ballungsraum die Miete 10 Jahre nicht erhöht.
Etwa 13.000 Menschen hatten ihre ausgefüllten Unterlagen mit der Stimme bereits zurückgeschickt.
Etwa 50 dieser Spangen können aktuell pro Tag gedruckt werden.
Etwa 60 Millionen Menschen haben ihre Heimat verlassen und suchen Zuflucht in anderen Ländern, so auch in Deutschland.
Etwa als einige Kinder ihre Schneeeimer aus dem Garten in das Labor brachten.
Etwa beim „Praxistag Handwerk“, der in verschiedenen Regionen stattfindet.
Etwa dadurch, dass sich Vermieter an den Zusatzkosten für den CO2-Preis, der seit 1. Januar auf die Heizkosten fällig wird, beteiligen müssen.
Etwa dann, wenn das Nachbarmädchen sonnabends beim Unkrautjäten hilft oder ein Bekannter zweimal im Jahr die Hecke schert.
Etwa durch „originelle Formulierungen“?
Etwa ein Drittel aller Paare hat Probleme bei der Sexualität.
Etwa in einer WG oder in einem Wohnheim.“
Etwas außerhalb der Stadt befinden sich noch zwei weitere Skulpturen: Am neuen Feuerwehrgerätehaus an der L 542 hat seinen Platz gefunden.
Etwas nicht zu haben, ob Wissen, Geld oder Zeit, darf kein “Projekt-Stopper” sein, sondern der Ausgangspunkt für einen neuen Weg.
Etwas zeitaufwendiger ist es, wenn ein Schlüssel im Schloss abgebrochen ist und das Türschloss ausgetauscht werden muss, wenn wir aufgrund eines verlorenen Schlüssels ein Sicherheitsschloss öffnen müssen, oder wenn die Tür abgeschlossen wurde.
Etwas Zusatzhardware war aber erforderlich.
Etwinning ist eine kostenlose und sichere Möglichkeit, Schulprojekte im Netz zu organisieren und Kontakte zwischen den Schulen Europas herzustellen.
Euer breit angelegtes und hervorragendes Repertoire geht durch „Bauch, Herz und Beine“.
EU-Flüchtlingspolitik: Lasst endlich die Kommunen mitreden!
Eure Bewerbung wird dann an die zuständige Bank weitergeleitet.
Eure Mission: verstecktes Wissen aus Hirnklumpen freibohren, damit gefährliche schwarze Löcher stopfen, den Gefahren der Galaxie trotzen, unverschämt gut aussehen und nebenbei noch den Klugscheißer-Tank ordentlich füttern.
Europäisch denken und europäisch handeln – was auf politischer und wirtschaftlicher Ebene selbstverständlich ist, gilt auch für die Leseförderung.
Europaministerin Katja Meier und Ministerpräsident Michael Kretschmer haben das neue Verbindungsbüro des Freistaates Sachsen in Breslau/Wrocław offiziell eröffnet.
EUROPARC-Projekt "Ungehindert engagiert" ausgezeichnet Die Präsidentin des Bundesamtes für Naturschutz Prof. Dr. Beate Jessel (2.v.
Europaweit geltenden Zulassungen werden von der EMA in London erteilt (z.B. Arzneimittel gegen AIDS, gentechnologisch hergestellte Präparate, besonders innovative Arzneimittel im Rahmen neuer Therapiekonzepte).
Europa wird am Oswald-von-Nell-Breuning-Berufskolleg nicht nur gelebt, sondern ist integraler Baustein der Ausbildung für die Schülerinnen und Schüler.
European Digital Innovation Hubs werden in einem zweistufigen Verfahren ausgewählt.
Evaluationsstudie zur Kampagne "Überwinde deinen inneren Schweinehund"
Eva Maria Ogrodnik informiert über finanzielle Ansprüche, rechtliche Regelungen, zusätzliche Unterstützungsmöglichkeiten und dazugehörige Anlaufstellen für (werdende) Alleinerziehende.
Evangelisation, Erziehung und Emanzipation, das war Basis und Methode seiner missionarischen christlichen Überzeugungsarbeit.
Eventuell bereits ausgehändigte Semesterunterlagen für das Folgesemester sind vor Beginn des Folgesemesters vollständig beim STUDIS einzureichen).
Eventuell nötige Hilfestellungen erfahren Sie an der Pforte.
Ex-Bachelorette Jessica Paszka (30) erwartet ihr erstes Kind, fühlt sich rundum wohl – und feiert ihre Baby-Kurven.
Excel wird sie im Regelfall beim Öffnen der Datei fragen, ob Sie den Zugriff auf Makros gewähren wollen.
Exklusiv haben Sie die Möglichkeit, an teilzunehmen und so wertvolle Einblicke in Unternehmen und Institutionen unserer Alumni zu erhalten.
Experiment“ macht das im ganz großen Stil mit gigantischen Versuchsanordnungen.
Experte Björn Allmendinger rät: klare Kante zeigen gegen diskriminierende und rassistische Äußerungen.
Experten geben Ihnen Ratschläge und Tipps wie Sie gesund bleiben, ihre Steuererklärung besser verstehen, was Sie beim Lebensmittel-Einkauf beachten sollten oder wie Sie ihren Pflanzen die beste Pflege angedeihen lassen.
Expertenrat für aktive Sportler und alle, die es werden wollen.
Experten wissen zunehmend besser, welche Lebensmittel das Leiden verschlimmern können.
Expert*innen schätzen, dass über 100.000 Kinder bis Mitte 2022 lebensbedrohlich mangelernährt sein könnten, wenn wir ihnen nicht schnell helfen.
Expertin zu Schul-Quarantäne "Verspätung der Beschlüsse ärgert mich massiv"
Externe Besucher, Handwerker, Reinigungsfirmen oder auch Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter der Essensanbieter sind bei den Selbsttests und auch bei den Schnelltests nicht eingerechnet.
Extrem starke Batterien speichern tagsüber den Sonnenstrom und geben ihn bei Nacht an die Motoren weiter.
Fabian Heinle** (VfB Stuttgart 1893).
FABRIC-Gelände: Zwischennutzung nimmt wieder Fahrt auf!
Facebook Business bietet Ihnen somit die Möglichkeit durch eine optimale Unternehmenspräsentation sowie gezielte Werbemaßnahmen Ihre Zielgruppe zu erreichen.
Facebook nutzt Cookies (siehe dazu Ziffer 33).
Facebook-Seiten und Instagram- oder Twitter-Profile könnten also auch vorgeschlagen werden.
Fachbeitrag »Berufspendler in Sachsen – Ergebnisse der Zusatzerhebung des Mikrozensus«
Fachbezogene Kenntnisse werden von den Eltern und Schülerinnen und Schülern in den Fachkonferenzen nicht verlangt.
Fachinformatiker, Informatikkaufleute, IT-Systemelektroniker und IT-Systemkaufleute sind zwar derzeit enorm gefragt auf dem Arbeitsmarkt und haben hervorragende Berufsaussichten.
Fachinformatiker/innen führen neue oder veränderte Systeme der Informations- und Telekommunikationstechnik ein.
Fachlehrerinnen und Fachlehrer binden hierzu die Erfahrungen der Berufsfelderkundungen sinnvoll zur Kompetenzerweiterung in ihre Lehr-Lernarrangements ein (Sach- und Urteilskompetenz).
Fachleute aus Praxis und Bildungspolitik und viele Forschende kommen hier zusammen.
Fachleuten formulierte Beispielfragen in Ihren Umfragen einsetzen.
Fachleute sprechen jedoch bei mehr als zwei Wölfen von einem Rudel.
Fachleute zweifelten daran, dass dieser kleine, ländlich geprägte Kreis mit seiner gravierenden Krise in der Textilindustrie dauerhaft überlebensfähig sein könnte.
Fachliche Beratung für die Initiative „Verantwortung von Anfang an!“
Fachliche Vorerfahrungen auf technischem Gebiet ist wünschenswert und hilfreich, aber nicht Bedingung.
Fachlich werden die Geschäftsstellen durch Geschäftsstellenleiterinnen oder Geschäftsstellenleiter geführt.
Fachmathematische Kenntnisse von Studierenden des Lehramts an Grund-, Haupt- oder Realschulen: eine explorative Quer- und Längsschnittstudie.
Fachtagung vom 18. November 2015: Beschwerden erwünscht!
Fachtexte wurden verfasst und veröffentlicht und dreimal haben Frauen vom Netzwerk in New York an den Verhandlungen zur Behindertenrechtskonvention teilgenommen.
Fachübergreifendes Lernen – Durchführen einer Projektwoche im Schuljahr 2016/17 und Etablierung projektorientierten Lernens während der Fahrtenwoche ab 2018Vgl.
Fachvorgesetzteneigenschaft von Hochschullehrenden Bei der Frage, inwieweit Hochschullehrende ihren (wissenschaftlichen) Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern gegenüber weisungsbefugt sind, ist zu…
Facility Management ist eine Wachstumsbranche und eröffnet Ihnen ein vielseitiges Berufsfeld und hervorragende Karriereaussichten.
Fahrgäste können sich direkt auf die Regelungen der -Verordnung berufen, denn sie gilt unmittelbar in jedem Mitgliedstaat der Europäischen Union, ohne dass es einer besonderen Umsetzung bedarf.
Fahrräder dürfen nur in den ausgewiesenen Bereichen auf dem Schulgelände abgestellt werden.
Fährt die Familie mit dem Zug zur Kureinrichtung, so ist es sinnvoll, das Gepäck vorauszuschicken, um das Umsteigen mit mehreren Kindern nicht zum Hindernis werden zu lassen.
Fahrten sind dann nur im Zusammenhang mit der Erlangung der Betriebserlaubnis innerhalb des Gebietes der Stadt Düsseldorf und der angrenzenden Städte bzw. Kreise möglich.
Fahrzeugdiebstähle und –aufbrüche kommen insbesondere auf unbewachten Park- oder Campingplätzen vor.
Fahrzeuge in oft keinem guten technischen Zustand und mangelnde Fahrdisziplin stellen erhöhte Unfallgefahren dar.
Faire Bezahlung und Entgeltgleichheit gehören zu einer modernen und nachhaltigen Personalpolitik und sind ein entscheidender Wettbewerbsvorteil zur Fachkräftesicherung.
Fairtrade Deutschland zeichnete sie 2013 als deutschlandweit erste Fairtrade-Region und als ersten Städteverbund weltweit aus.
Fairtrade ist ein ganzheitlicher Ansatz, um die Lebensgrundlagen von Kleinbäuerinnen und -bauern sowie Beschäftigten im globalen Süden nachhaltig zu verbessern.
Fairtrade-Towns fördern auch in OWL gezielt den fairen Handel auf kommunaler Ebene und vernetzen Menschen aus Zivilgesellschaft, Politik und Wirtschaft, die sich für den Fairen Handel in unserer Region stark machen.
Fairtrade-Towns fördern gezielt den Fairen Handel auf kommunaler Ebene und sind das Ergebnis einer erfolgreichen Vernetzung von Engagierten aus Zivilgesellschaft, Politik und Wirtschaft, die sich für den Fairen Handel in ihrer Stadt stark machen.
Fakten, Fakten, Fakten!
Fakten über den mediendaktischen Alltag in Deutschland…
Faktisch ist die Sicherheit ein noch wichtigerer Aspekt als die Spielmöglichkeiten, die natürlich ebenfalls eine große Rolle spielen.
Fakt ist aber, dass es ein Gen gibt, das die Botenstoffe im Gehirn beeinflusst und das Belohnungszentrum stark auf Alkohol reagieren lässt.
Fakt ist: Beim Pink Punk Pantheon bleibt kein Auge trocken – es fließen und auch denjenigen, die nichts mit der fünften Jahreszeit anfangen können, wird ein humorvoller Abend der Extraklasse geboten.
Faktoren, die sich positiv auf die Bau-und Betriebskosten auswirken.
Fall 4: „Ich bin schon mehrfach durch Prüfungen gefallen.“
Fälle, in denen schon das Fotografieren per se rechtswidrig ist, sind dagegen selten.
Fälle von Veruntreuung, Mißbrauch von Spenden sammelnden Organisationen oder dubiose Organisationsformen, in denen Gemeinnützigkeit und Gewinnorientierung allzu eng miteinander verwoben sind, gelangen immer wieder an die Öffentlichkeit.
Falls alle Einstellungen unauffällig sind, nutzen Sie bitte temporär die Opt-Out Funktion: https://optout.
Falls dennoch Fragen offen bleiben, können Sie uns diese per E-Mail an mitteilen.
Falls die Bundesagentur für Arbeit zustimmen muss, können Sie den Entscheidungsprozess erheblich verkürzen, wenn Sie der Bundesagentur für Arbeit frühzeitig das Formular Stellenbeschreibung der Bundesagentur für Arbeit vorlegen.
Falls die Mindesteilnehmerzahl für Ihren Reisetermin nicht erreicht werden sollte, behält sich sz-Reisen vor, bis spätestens 4 Wochen vor Reiseantritt (bei Tagesfahrten bis zu 2 Wochen) die Reise abzusagen bzw. vom Reisevertrag zurückzutreten.
Falls diese Informationen nicht ausreichen, um akute Probleme zu lösen, sollte ein lokaler Ansprechpartner kontaktiert werden.
Falls die Seite immer noch nicht angezeigt werden kann, überprüfen Sie bitte Ihre Sicherheitseinstellungen in Ihrer Firewall/Virenscanner.
Falls dies nicht möglich ist, kontaktieren Sie uns bitte.
Falls die Umstände es erfordern, kann der Prüfungszeitraum verlängert werden.
Falls du konkrete Fragen hast, die den Nutzen von Propolis bei bestimmten Symptomen beinhalten, sind Mediziner und Heilpraktiker mit Kenntnissen in der Apitherapie deine kompetenten Ansprechpartner.
Falls du schneller zum kommst, als dir lieb ist, ist das kein Grund sich einen Kopf zu machen!
Falls eine betroffene Person durch eine unrechtmäßige Maßnahme des DSB zu Schaden kommt, ist eine deliktische Haftung nach § 823 BGB möglich.
Falls eine organische Erkrankung mitbehandelt werden muss, oder wenn bei einer psychischen Erkrankung eine Kombination von psychologischer und medikamentöser Therapie notwendig ist, arbeitet der Psychologische Psychotherapeut mit Ärzten zusammen.
Falls ein solcher Bedarf schon vor der Geburt absehbar ist, sollte der Antrag rechtzeitig zuvor gestellt werden.
Falls er nicht die vollen 40 Euro spart, können Sie auf diese Höchstsumme aufstocken.
Falls gewünscht, werden neu ankommende Studenten am Flughafen abgeholt und zu ihrem Zimmer auf dem Campus begleitet.
Falls Ihnen dieser Berufsweg Freude bereitet, können wir gern über eine Übernahme sprechen.
Falls Ihre diesbezügliche Bestätigung nicht binnen 3 Monaten erfolgt, wird Ihre Anmeldung automatisch aus unserer Datenbank gelöscht.
Falls keine gesetzlichen Aufbewahrungsfristen bestehen, werden die Daten nach Bearbeitung der Kontaktanfrage gelöscht.
Falls mehrere Haushaltsmitglieder einen Wohngeld-Anspruch haben könnten, kann dieser Zuschuss trotzdem nur einmal gewährt werden; die anderen Haushaltsmitglieder werden bei der Berechnung aber berücksichtigt.
Falls nicht, verwenden Sie ein neues Pflaster.
Falls Sie begreiflicherweise im Moment damit überfordert sind, einen Bestatter zu suchen und die notwendigen Vorabinformationen einzuholen, ist es ratsam, jemand anderen darum zu bitten.
Falls Sie den zitierten Satz für Ihr Zitat grammatikalisch "umbauen" müssen, markieren Sie dies in eckigen Klammern.
Falls Sie einen der hier abgebildeten TAN-Generatoren für Ihr Online-Banking mit chipTAN optisch/manuell nutzen, besteht Handlungsbedarf.
Falls Sie ein Papier-Exemplar bestellen möchten, nutzen Sie bitte das zentrale Broschüren-Bestellportal der Bayerischen Staatsregierung.
Falls Sie E-Mails ohne Sicherungsmaßnahmen/ohne Verschlüsselung an uns senden, beachten Sie bitte die damit verbundenen Risiken (z.B. die Möglichkeit der unbefugten Kenntnisnahme und Verwertung personenbezogener Daten durch Dritte).
Falls Sie Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte!
Falls Sie Ihre ungefähre Orderanzahl noch nicht schätzen können, weil Sie etwa gerade erst mit dem Trading anfangen, lassen Sie einfach den vorgegebenen Wert von "12" im Auswahlfenster stehen.
Falls Sie keine genauen Literaturangaben haben oder Ihnen die exakten Seitenzahlen fehlen, bieten wir Ihnen derzeit einen zusätzlichen Service an.
Falls Sie keine Hochschulzugangsberechtigung haben sollten, bieten wir auch dafür einen Vorbereitungskurs an, der Ihnen nach erfolgreichem Test die Möglichkeit bietet an der Hochschule Anhalt zu studieren.
Falls Sie Medien der Hochschulbibliothek ausgeliehen haben, deren Frist gerade oder bald abläuft: machen Sie sich keine Sorgen um evtl. neu anfallende Gebühren.
Falls Sie sich für das Argumentationstraining anmelden möchten, füllen Sie bitte das folgende Formular aus!
Falls Sie uns eine E-Mail schreiben, vergessen Sie bitte nicht Ihre Postadresse und Telefonnummer.
Falls Sie unsicher sind, informieren Sie sich bitte ggf. bei Ihrem Softwarehaus, ob die Verschlüsselung bereits bei Ihnen umgesetzt ist.
Falls Sie weitere Behandlungstermine benötigen, kann Ihr Arzt medizinisch begründet eine weitere Verordnung ausstellen.
Falls Sie zum Studium nach § 16b AufenthG in Deutschland sind, bitten wir Sie, Ihren elektronischen Aufenthaltstitel zu nutzen.
Falls Sie zunächst ohne Möbel anreisen, können Sie möblierte Zimmer oder Wohnungen auf Zeit mieten.
Falls vorhanden, können Sie Ihre Unterlagen, Pläne und Fotos mitbringen oder Ihrer Beraterin bzw. Ihrem Berater vorab als PDF schicken.
Fällt die gebuchte Kaffeefahrt ins Wasser, weil der Veranstalter Insolvenz angemeldet hat, bleiben Reisende fast immer auf ihren Kosten sitzen.
Fällt einige Zeit kein Regen (der Hydrologe spricht von »Trockenwetter«), so werden die Fließgewässer vor allem aus dem Grundwasser gespeist.
Falschparker auf Ladeplatz: Immer öfter erleben E-Auto-Fahrer, dass ihre Parkflächen an Stromtankstellen durch „normale“ Autos belegt sind.
Faltblatt "Arbeitszeitvorschriften für selbständige Kraftfahrer - Neue gesetzliche Regelungen"
Familie, Beruf, Bildung und Freizeit können besser vereinbart und die sozialen Netze gestärkt werden.
Familien können den Zuschuss insgesamt in Anspruch nehmen: Einmal im Jahr 2021 und einmal im Jahr 2022.
Familien-(R)Auszeit im „Ländle“– Freuen Sie sich auf eine spannende Rallye in der Stadt oder Natur, Radtouren, Spaziergänge und Wanderungen im Wald, entlang an Flüssen oder Seen, zu Wasserfällen und tollen Aussichtspunkten.
Familien und Alleinstehende unterschiedlichen Alters leben in neun Wohnungen, die zugleich als Rückzugsraum und als Ausgangspunkt für das Gemeinschaftliche betrachtet werden.
Familien und Beruf im Einklang Berlin Partner für Wirtschaft und Technologie wurde mit dem…
Familienunternehmen Luvos feiert 100-jähriges Bestehen und verbindet traditionelle Naturheilkunde mit modernen medizinischen Erkenntnissen.
Familienzimmer werden bis auf weiteres nicht mehr angeboten.
Fand zum Zeitpunkt des Eisprungs, also in der Zyklusmitte eines zwischen 25 und 35 Tage dauernden Zyklus der Frau ungeschützter Geschlechtsverkehr statt, ist die Wahrscheinlichkeit hoch, dass eine Empfängnis eintritt.
Fans aus aller Welt kommen hierher, um ihren Idolen Verehrung zu bezeugen.
Fantastische Abenteuer, vergiftetes Obst und ein mysteriöser Trank: Im Musical-Highlight „Schneewittchen“ entführt das Theater Liberi Groß und Klein auf eine spannende Reise ins Märchenland.
Farbe auf eine große Abdeckfolie geben und durch Auf- und Abbewegungen ein Gemälde in der Gruppe darstellen, war die erste Übung.
Farben, Scheren, Kleber und viele weitere Werkzeuge laden ein kreativ zu werden und die Feinmotorik zu fördern.
Farbgewebedoppler bei der herzgesunden Katze: Einfluss von Auswertungsprogrammen, Software- und Aufnahmeeinstellungen auf die Gewebegeschwindigkeit, Strain und Strain Rate.
Fassen Sie Kollegen und Mitarbeiter zu Gruppen (Circles) zusammen.
Fast 60 Prozent der befragten Betriebe sehen hierin eine Gefahr für die künftige Unternehmensentwicklung.
Fast alle Fraktionen im Landtag haben einer parlamentarischen Untersuchung des Anschlags in Hanau im Februar 2020 zugestimmt.
Fast allein stehen die zwei Panzer und Geschütze dort.
Fast alles war schonmal da und wenn nicht, dann taucht es sicher demnächst bald wieder auf.
Fast der Hälfte der Deutschen (48%) hat vor allem ein frischer Haarschnitt gefehlt – nahezu unabhängig vom Geschlecht.
Fast die Hälfte (48 %) der Hilfen wurde von Kindern zwischen 9 und 13 Jahren in Anspruch genommen, also in der Phase rund um den Übergang zu einer weiterführenden Schule.
Fast ein halbes Jahr hatten Hacker Zugriff auf die Systeme der UN, wie ein Sprecher bestätigte.
Fast ein Viertel aller Bundesmittel, die in dieser Förderrunde ausgeschüttet wurden, fließen in den Freistaat.
Fast jeder Bereich wird abgedeckt und so ist mit Sicherheit für jeden Geschmack etwas dabei.duktion und Rezeption ebenso in einem fruchtbaren Wechselverhältnis wie sinnliche Erfahrung und Reflexion.
Fast jeder von uns hat einen älteren Nachbarn, der sich über mehr Gesellschaft freuen würde.
Fast täglich fragen Interessenten nach, wann die Wohnungen endlich bezugsfertig sind.
Fast überall hängen in Großstädten Überwachungskameras.
Fast zwei Drittel (63 Prozent) bzw. 2,24 Mio. Personen kennen mindestens einen Lokal-TV-Sender (2018: 2,1 Mio.).
Faszinierend sind die Funde aus organischem Material wie ein originaler Tragesack aus Fell, ein Unikat in der archäologischen Forschung.
Fatal wäre nämlich ein Testversand an den Newsletter-Verteiler.
Faulstich-Wieland, H.; Scholand, B. (2017): Gendersensible Berufsorientierung -Informationen und Anregungen.
Fazit: Sie haben im Prozess festgestellt, dass Sie vergessen hatten, die externen Teilnehmer/-innen ausdrücklich zum Verweilen einzuladen und einen Rahmen für die Begegnung zu schaffen.
Februar 2016, Europäische Akademie Berlin.
Feedback, Ideen und Anregungen zum Thema sind ausdrücklich erwünscht.
Fehlbildungen der Hände und Füße sind insgesamt sehr selten.
Fehlende Anerkennung für erbrachte Leistung wirkt sich negativ auf die Motivation aus und kann den Unternehmenserfolg gefährden.
Fehlende Funktionen im Spielerkonto, ein ungewöhnlich simpler Registrierungsprozess, eine geringe Spieleauswahl von unbekannten Entwicklern und Programmierfehler, die sich niemand die Mühe gemacht hat, auszumerzen, sind klare Warnhinweise.
Fehlende Individualdaten und somit auch fehlende Angaben zum Wohnort der Schüler/-innen und Absolventen/-innen verhindern die Einbeziehung von Pendlerströmen von Schülern/-innen und Absolventen/-innen bei der Berechnung.
Fehlentwicklungen und Verbesserungsbedarfe werden an die entsprechenden Stellen (z. B. Hochschulleitung, Prüfungsamt, Ombudsperson für Promotionsverfahren) vom Prorektorat Forschung zurückgemeldet.
Fehlerhaft ist ein Produkt gemäß den §§ 2 und 3 ProdHaftG dann, wenn es nicht die Sicherheit bietet, die unter Berücksichtigung aller Umstände erwartet werden konnte.
Fehler in der Dokumentation werden minimiert: iDokument überprüft, ob die erforderlichen Einträge vollständig sind und gibt Hinweise auf fehlende Angaben.
Fehlt eine gemeinsame Aufsichtsbehörde, so treffen die fachlich zuständigen Aufsichtsbehörden die Entscheidung gemeinsam.
Fehrs ist seit 2011 Bischöfin im Sprengel Hamburg und Lübeck der Evangelisch-Lutherischen Kirche in Norddeutschland und Mitglied der Bischofskonferenz der VELKD.
Feier- und Brückentage wie in der vergangenen Woche können zwar die Corona-Meldezahlen beeinflussen.
Feine Küche gibt es auch, z.B. im Le Moissonnier, Krefelder Straße, oder Zur Tant, Rheinbergstraße.
Feinste Lebensmittel von Fisch & Seafood über Fleisch und Geflügel, Obst und Gemüse, Käse und Molkereiprodukte bis hin zu Pasta und Brot oder Süßem könnt Ihr hier finden.
Felder im Normalschein selbst ankreuzen.
FELIX MEHRKENS: Die Vielfalt sowie die umfassende Umsetzung hat mich persönlich am meis-ten überzeugt.
Felix und Florian Heim (beide 19) aus Hillscheid stellen der Bundesumweltministerin ihre Untersuchung zur Auswirkung der Gartengestaltung auf das kleinräumige Klima vor, für die sie dieses Jahr den Sonderpreis erhielten.
Ferdinand Graf von Zeppelin (1838-1917), war General, Diplomat, Luftschiffpionier.
Ferienbilanz: Deutlich mehr Staus auf Sachsens Autobahnen als in den Vorjahren - DAWO!
Ferien in einem Risikogebiet Urlaub gemacht haben, ist es notwendig, dass Sie sich bis zu einem negativen Testergebnis in aufhalten.
Ferner beinhaltet die Beschaffung von Ausreisedokumenten auch Vorführungen bzw. Vorsprachen in den Vertretungen ausländischer Staaten im Bundesgebiet.
Ferner bitten wir um eine Überweisung von Ihrem Kinder- und Jugendarzt (an die „Kinderpneumologie“), ohne die eine Untersuchung nicht möglich ist.
Ferner erhalten Sie bibliographische Angaben und eine Einsicht in die Arbeiten der verschiedenen Institutionen (Europäisches Parlament, Rat, Wirtschafts- und Sozialausschuss, Ausschuß der Regionen, Europäische Zentralbank, Gerichtshof usw.).
Ferner führt die Bibliotheksakademie Bayern die bibliotheksfachlichen Maßnahmen im Rahmen der modularen Qualifizierung durch.
Ferner ist zu beachten, dass lediglich der Fahrzeugführer von der Maskenpflicht entbunden ist.
Ferner liefert er auch aktuelle Anschriften von Eigentümerinnen und Eigentümern, die für die Gebäude- und Wohnungszählung benötigt werden.
Ferner sollten an einer Atemwegserkrankung leidende Menschen, gemäß den Empfehlungen des Robert Koch-Instituts, möglichst zu Hause bleiben.
Ferner steht Ihnen das Recht zu, unter Berücksichtigung der Zwecke der Verarbeitung, die Vervollständigung unvollständiger personenbezogener Daten zu verlangen.
Ferner werden die Lärmeinwirkungen aus dem Innenraum der Gaststätte sowie von Parkplätzen nicht denen der Außengastronomie zugerechnet.
Ferner werden die Studierenden für die Bereiche Qualitätsmanagement und Qualitätssicherung innerhalb der Rehabilitation qualifiziert.
Ferner werden mit dem Gebäudeenergiegesetz die europäischen Vorgaben zur Gesamtenergieeffizienz von Gebäuden umgesetzt und die Regelung des Niedrigstenergiegebäudes in das vereinheitlichte Energieeinsparrecht integriert.
Ferner wurde das Gebäude durch einen Sicherheitsdienst bewacht.
Ferner wurde ein kleiner Laden zur Nahversorgung gewünscht.
Ferner wurden die gemeinsame Zielorientierung und das weitere Vorgehen eruiert.
Fernsehen und Radio: Wie kann ich Fernsehen oder Radio hören?
Fernsehfilmfestival Baden-Baden: Drei Preise für.
"Fernsehgarten"-Moderatorin Andrea Kiewel geht vom ZDF ebenfalls zu RTL – allerdings nur für einen Ausflug.
Fertigung: Eines der fünf Teilstücke des Außengefäßes von Wendelstein 7-X.
Feste Modelle lassen sich nicht in ihrer Bauweise und Form verändern und eignen sich am besten für einen festen Stellplatz in Ihrem Zuhause.
Feste, Spiele im Schwimmbad, eine leckere Zwischenmahlzeit, ein gemeinsamer Tanz – jeder kommt auf seine Kosten.
Festlegung der Schwerpunkte anästhesiologischer Fort- und Weiterbildung.
Fest steht aber: Ungeimpften weht der Wind immer stärker ins Gesicht.
Fest steht, dass man – insbesondere in europäischen und in englischsprachigen Gastländern – auf andere Deutsche und auf internationale Studenten aus aller Welt treffen wird.
Fest steht mit Sicherheit: Es wird „krass“.
Feststellung des Jahresabschlusses der Stadt Pasewalk zum 31.12.
FFF hat für uns das Potenzial, Netzwerke zu stärken und neue Kooperationen entstehen zu lassen.
Fidar-Analyse 2021 zur Gleichstellung von Frauen: In 62 Dax-Unternehmen wollen die Männer im Vorstand noch immer unter sich bleiben.
Fieber selbst ist keine Krankheit, sondern ein Symptom – also ein Anzeichen für eine Krankheit.
Filesharing-Abmahnungen: Abmahnungen der Kanzlei rka Rechtsanwälte - So reagieren Sie richtig!
Filesharing stellt mittlerweile auch einen wichtigen Bestandteil der modernen Arbeitswelt dar.
Filesharing: Wer haftet bei Filesharing durch Kinder?
Filme, Dokumentationen und Talks beleuchten einen Schwerpunkt aus verschiedenen Perspektiven.
Filmpaket zur "Bildung für nachhaltige Entwicklung in der Praxis"
Film „Ü100 – Wie sieht ein Leben mit hundert Jahren aus?“
Filteroptionen, "i"-Icon: Die Beschriftung des "i"-Buttons lautet "Region?
Finalort ist das Ungarische Nationalmuseum.
Finanzielle Unterstützung gibt es auch für Praxisanleiter*innen in den Kitas und Erzieher*innen, die sich weiterqualifizieren und mehr verdienen wollen.
Finanzielle UnterstützungIm Oktober will ich mein Masterstudium beginnen, auch wenn studieren während Corona ja alles andere als schön ist.
Finanzieren Sie Ihre Wünsche schnell, flexibel und mit Top-Beratung.
Finanziert wird fragFINN von den in der FSM organisierten Unternehmen.
Finanzierung - 10 Weiterbildungen und Seminare im Überblick Passwort vergessen?
Finanzierung sichern, Personaloffensive starten, Rechtsanspruch realitätsnah gestalten!
Finanzierungsmittel können in Form von Zuschüssen, Darlehen, Bürgschaften oder Beteiligungen, teilweise auch in Kombination, begeben werden.
Finde die Antworten darauf und noch vieles mehr im Erklärvideo!
Finde es heraus und teste dich jetzt!
Finden Sie ein Café in Ihrer Nähe oder das zukünftige Stammcafé in Hamburg und Umgebung!
Finden Sie es schwierig, Ihre Arbeit für ein allgemeines Publikum runter zu brechen?
Finden Sie heraus, ob sich Ihre Produkte rechnen und simulieren Sie mit Hilfe von Sage 100 unterschiedliche Kostensituationen.
Finden Sie hier alle wichtigen Informationen zum Berufswahl-SIEGEL für Schulen mit vorbildlicher Berufsorientierung.
Finden Sie schnell einen Testzentrum COVID-19 in Bonn und vereinbaren Sie Ihren Termin online.
Findest Du es auch gemein, dass Deine Freunde oft länger raus dürfen?
Findet eine Fehlgeburt nach der 16. Schwangerschaftswoche statt, so spricht man von einem Spätabort.
Findet Eure Bus- oder Bahn-Verbindung ganz einfach online - von Haustür zu Haustür (in Zusammenarbeit mit dem VRS).
Findet ihr das Lied gut?
Findet kein Verkauf und kein Wechsel von Pächter*in oder Mieter*in statt, besteht auch keine Pflicht, einen Energieausweis auszustellen.
Findet sich keine Lösung, diesen in der Nähe von Altenberg zwischenzulagern, müsste er auch weggefahren werden, entweder auf Deponien oder zu Baufirmen, die ihn verwerten können.
Finn Bjerknes, Kathrin Peters und Tobias Rusteberg über die „Schule 2030" - ein Gespräch mit einem Schüler, einer Koordinatorin und einem Lehrerer von UNESCO-Projektschulen.
Firebase bzw. Apple dienen ausschließlich als Übermittler.
Fire OS hat der amerikanische Online-Versandhändler Amazon entwickelt.
"Fire & Stone" gehört zu den Highlights im Herbstprogramm.
Fire TV Stick 4K bietet mehr Speicherplatz für Apps und Spiele als jeder andere 4K-Streaming-Stick unter 100€.
Firmen haben z. B. im Rahmen des Fachkräfteportals die Möglichkeit, Ihren Bewerbern ganz unkonventionell über eine nicht-touristische Stadtführung Chemnitz zu zeigen.
Firmenhandy: Ihr Firmenvertrag erlaubt die Nutzung dieses Dienstes nicht.
FirstSpirit konzipierte interactive tools den neuen Webauftritt des Spitzenverbandes mit dem Fokus auf Joy of Use und Barrierefreiheit.
Fisch- und Fleischgerichte werden hier meist mit Weinsaucen serviert.
Fit für die Zukunft: Starte den Vermögensaufbau für dein Kind mit einem u18-Depot.
Fitness-Tracker helfen im Sport und überwachen die Aktivität im Alltag.
Fixer teilen sich verseuchte Spritzen und stecken sich an.
Flächenmäßig muss sich NRW (34.110 km²) allerdings sowohl Baden-Württemberg (35.751 km²) als auch Niedersachsen (47.709 km²) und Bayern (70.541 km²) geschlagen geben.
Flächenrecycling in strukturschwachen Regionen – rechnet sich das?
Flächensparen in der Siedlungsentwicklung - Bayerisches Staatsministerium für Wohnen, Bau und Verkehr Bitte aktivieren Sie JavaScript in Ihrem Browser, um den vollen Funktionsumfang dieser Seite nutzen zu können.
Flache Vliesauflage ab Dezember verfrüht im Vergleich zur flachen Auflage ab Anfang März bei zweijährigen Schnittblumen ähnlich oder leicht besser (*.
Flächig dargestellt zeigt sie sich als gerade Linie: Auf den winkeltreuen Projektionen des Kartografen Gerhard Mercator (1512 - 1594) wird die Loxodrome zur Kurslinie für weltreisende Seefahrer.
Flatterband und rote Klebestreifen markieren nicht verfügbare Sitzreihen und Plätze für das Comödien-Publikum auf der Südtribüne des Fürther Stadions.
Fleisch, bei dem die Merkmale durch eine Kältebehandlung oder durch starke Zerkleinerung (Hackfleischerzeugnisse) verloren gegangen sind, werden ausgenommen.
Flexibel lassen sich die Ergebnisse anpassen und neue Verknüpfungen erstellen.
Flexibel, vielseitig, wertvoll: Die Doppelqualifikation macht möglich, dass Lehrerinnen und Lehrer an verschiedenen Schularten unterrichten können.
Flexibilität ist das Zauberwort, wenn es um die Entwicklung mobiler Websites geht.
Flick nach Sieg gegen Island: "Ich bin rundum zufrieden"
Flick über wenige Zeit zum Trainieren: "Haben Top-Trainer zu Hause"
Fliegen gilt als die klimaschädlichste Art zu reisen.
Flixel ist ein für 2D-Spiele ausgelegte ActionScript Bibliothek.
Florence Hervé: „Louise Michel und die Frauen der Pariser Commune“
Flüchtlinge sowie Spätaussiedler und ihre Angehörigen erhalten kompetente Beratung im Einreiseverfahren.
Flüchtlingswelle, Flüchtlingsströme, Asylsuchende, Flüchtlingskrise seien in diesem Zusammenhang nur als Stichwörter genannt.
Flugverbindungen aus aller Welt zum Flughafen Dresden, zahlreiche Direktflüge zwischen westdeutschen sowie europäischen Flughäfen und Dresden.
Flüsse unterteilt man in Quelle, Oberlauf, Mittellauf und Unterlauf.
Flüssiggasangetriebene (346.765/-6,7 %) waren mit einem Anteil von 0,7 Prozent und erdgasangetriebene (83.067/+1,1 %) mit einem Anteil von 0,2 Prozent registriert.
Flusskreuzfahrtschiffe sind viel kleiner als Hochseeschiffe.
Focken wird 14. in der neuen Klasse R9 mit dem Kleinkaliber liegend.
Focus Money und ServiceValue verliehen der Audi BKK erneut das Gütesiegel „Von Kunden empfohlen – Hohe Weiterempfehlung“.
FOCUS Online erklärt das Pandemiegeschehen in den neuen Bundesländern.
FOCUS-Online-Experte Carlo Masala zeigt, dass dies noch zu einer größeren Baustelle werden könnte.
FOCUS Online zeigt die bekanntesten Diagnoseverfahren mit ihren Vor- und Nachteilen.
Folge 25 "Was kann man tun, um an eigenes Geld zu kommen?"
Folge 4 des rbb 88.8-Podcasts "100% Berlin"
Folge dieser Mehrfachbelastung ist eine zunehmende soziale Isolation, die zu einer Überbeanspruchung der Familien führen kann.
Folgende abweichende Anforderungen an Ausbau, Ausstattung und Hallenböden für die weiteren Sporträume sind der Tabelle zu entnehmen.
Folgende Betreuungsbausteine (BB) werden an der Gemeinschaftsschule Welland von der Stadt Aalen angeboten.
Folgende Einrichtungen sind dem Go!
Folgende Fragestellungen werden im Mittelpunkt des Vortrags und der anschließenden Diskussion stehen: Wie können wissenschaftliche Weiterbildungsangebote zielgruppen- und bedarfsgerecht entwickelt und vermarket werden?
Folgende Mitteilung der Deutschen Kinder- und.
Folgen Sie dem Augsburger Wassermanagement-System unter dem Hashtag in den Sozialen Netzwerken und posten Sie Ihre eigenen Eindrücke vom Augsburger Wasser und den 22 Stationen dieses beeindruckenden UNESCO-Weltkulturerbes.
Folgen Sie dem Buddy-Programm, um auf dem neusten Stand zu bleiben.
Folgen Sie den Veranstaltern dieser Events, um automatisch informiert zu werden, wenn diese neue Events erstellen.
Folgen von Extremwetterereignissen zu bewältigen, zählt seit jeher zu den Kernaufgaben des Bevölkerungsschutzes.
Folgerichtig sind Firmware sowie Formatierung bereits angepasst und die Konsole akzeptiert die CFE/SSD-Adapterlösung, wohingegen eine Variante mit PCIe Gen3 x4 nicht funktioniert.
Folgerichtig wurde der Neubau als L-winkliges Gebäudeensemble mit den Gebäudeschenkeln entlang der beiden angrenzenden Hauptverkehrsstraßen geplant.
Folgeschäden können Lähmungen sein, in schweren Fällen endet die Erkrankung tödlich.
Folglich dürfen hierfür keine nutzbaren Flächen vorhanden sein.
Folglich überprüfen die Bildungsgangs- und Fachgruppen zunächst, in welchem Umfang bestehende Lernsituationen für den Distanzunterricht bzw. für das Lernen in Distanz geeignet und nutzbar und welche Anpassungen ggf. erforderlich sind.
Folgt man den gemähten Wegen, drängen sich Skulpturen unvermittelt ins Blickfeld und verschwinden wieder.
Folgt uns für Neuigkeiten und Einblicke in unser Skills Lab!
Foote, ein Experte für alte DNA, nutzte die Chance.
Fördergebiet ist das gesamte Gebiet des Freistaates Sachsen mit Ausnahme von Leipzig und Dresden mit dem jeweiligen Verdichtungsraum nach dem Landesentwicklungsplan Sachsen.
Fordern Sie eine kostenlose Einschätzung zu Ihrer Abmahnung an!
Fordern und Fördern außerhalb des Regelunterrichts – nimmt Konzepte in den Blick, mit denen die Schülerinnen und Schüler außerhalb des Unterrichts individuell gefördert sowie Schulen miteinander vernetzt werden.
Förderung aller zulassungsfähiger fachärztlicher Fachgebiete durch die KV Sachsen (Stellen nicht begrenzt).
Förderung kultureller und sozialer Projekte.
Förderung speziell für Frauen finden Sie auf den Seiten der Stabstelle Gleichstellung.
Fördervoraussetzung ist ein Wirtschaftlichkeitsnachweis nach dem Verfahren der Standardisierten Bewertung.
Foren werden gern zur Selbsthilfe genutzt und oftmals sind die hier gegebenen Antworten hilfreicher als die Hilfeseiten professioneller Anbieter.
Formular "Anmeldung zu den Modulprüfungen"
Formular "Protokollvorlage Beratungsgespräch im Rahmen der Facharbeit"
Forscher sind erstaunt, wie viel davon bereits heute Realität ist.
Forschungsergebnisse aus dem Nationalpark werden hier auf unserem Forschungsserver veröffentlicht.
Forschungsorientierung in der Lehre für alle Phasen des Studiums weiter aus.
Forschungsprojekte am Lehrstuhl für Empirische Bildungsforschung befassen sich u.a. mit der Entwicklung von Kindern und Jugendlichen, Fragen der Migrationsforschung sowie der wissenschaftlichen Begleitung pädagogischer Maßnahmen.
Fortan steht ihr die Welt zu Berlins intellektueller Szene offen und sie wird umschwärmt.
Fortan trumpfte sie als technisch versierte und äußerst torgefährliche Mittelfeldspielerin auf.
Fortbildung-bw.de ist das offizielle Portal für berufliche Weiterbildung des Landes Baden-Württemberg.
Fortführung der jugendpolitischen Zusammenarbeit in Europa ab 2019 – Zwingende Voraussetzungen einer gelingenden europäischen Jugendpolitik!
Fortschreitendes Sprachbewusstsein und Transfer ermöglichen ihnen einen raschen und gezielten Ausbau ihrer kommunikativen Kompetenz.
Fortschritte bei den Werkstoffen sind unabdingbare Voraussetzung für zahlreiche Produkt- und Systeminnovationen.
Forum der Kulturen Stuttgart unterstützt das Sozialministerium in einer zweiten Förderrunde die Arbeit von Migrantenorganisationen nochmals mit rund 130.000 Euro.
Forum ermöglicht die sachsenweite Vernetzung hochschuldidaktisch interessierter Personen sowie Fachdiskussionen zur Hochschullehre.
Forum für Eltern, Musiklehrkräften, Kunstlehrkräften und Schulleitungen musischer Gymnasien zum Erfahrungsaustausch und zur Optimierung dieser Ausbildungsrichtung aufgrund der gesammelten Erfahrungen.
Foto: dpa/Sebastian Gollnow kann der Wähler unmittelbar bestimmen, welcher Direktkandidat seines Wahlkreises ihn im Bundestag vertreten soll.
Fotografiert die Verkehrswegekarte ab und navigiert eure Scratch Jr Figur mit den Programmierblöcken vom Start zum Ziel.
Fotokopien von amtlich beglaubigten Kopien werden nicht akzeptiert.
Fotos:PR Fußböden und Türen für ein ganzes Leben Wer baut, ausbaut oder saniert, hat mit dem Holzzentrum Wöhlk Dresden einen versierten und breit aufgestellten Anbieter hochwertiger Holzprodukte an seiner Seite.
Fotos werden nur auf besondere Anforderung an den Auftraggeber zurückgesandt.
Frage 15: Wer trägt die Kosten für die Beschaffung des Mund-Nasen-Schutzes?
Frage 3: Ab und zu werden Verletzte in allgemeinmedizinischen Praxen abgewiesen mit der Begründung, dass zur Erstversorgung nur ein D-Arzt berechtigt sei.
Fragen, die Sie sich schon immer zur Verwendung von Winterreifen gestellt haben, haben wir an dieser Stelle für Sie zusammengefasst.
Fragen Sie direkt online Plätze an, bei Betreuungsanbietern Ihrer Wahl.
Fragen Sie einfach nach!
Fragen Sie Ihre Einbürgerungsbehörde ob Ihre Familie mit eingebürgert werden kann.
Fragen Sie in Ihrer Gemeinde um Rat und äußern Sie Ihre Wünsche.
Fragen Sie sowohl danach, wie es sich in gemeinsamen Klassengruppen fühlt, als auch danach, wie es sich verhält.
Fragen vor den Winterferien im Lockdown: Wann gibt es das Zeugnis?
Fragen zu meinen Angeboten, mehr Informationen oder Lust mich kennenzulernen?
Fragen zum Inhalt des Films regen dazu an, besonders genau aufzupassen und den Verlauf des Films konzentriert mitzuverfolgen.
Fragen zur Anerkennung ausländischer Bildungabschlüsse beantwortet Petra Kourukmas von der Kultusministerkonferenz im Interview.
Frage: Wer jemals Fahrradfahren oder Schwimmen gelernt hat, verlernt es nie.
Francesco Bagnaia und Marc Marquez liefern sich in der Hitze von Aragon einen heißen, aber fairen Fight.
Frankfurter Immigrationsbuchmesse "Unser Thema ist die Sehnsucht nach Gleichberechtigung"
Frankfurt/M., 10.11.2015 (Ko) – Wie Krebszellen dem Angriff des Immunsystems entkommen, ergründen derzeit Wissenschaftler der Universität Frankfurt am Main.
Fränkisch kochen ist weit mehr als Zutaten zusammensuchen und Zubereitungsschritte ausführen.
Frank Strzyzewski ist Gründer und Geschäftsführer der XQueue GmbH, eines auf E-Mail-Marketing Technologien spezialisierten Unternehmens.
Frank-Walter Steinmeier stellte das Projekt vor.
Franz Beckenbauer ist einer der berühmtesten Fußball-Spieler aus Deutschland.
Franziska Gasser wollte eigentlich nie wieder einen Fuß auf das heimatliche Weingut in Südtirol setzen.
Franziska Hornig nimmt sich Zeit für eine Bewohnerin des Seniorenheims Christiansreuth in Hof.
Frau Brigitte Brix-Praetorius, verfügte in ihrem Testament, dass ihr privates Vermögen nach ihrem Ableben als Stiftung dem Gymnasium Gerresheim zufallen sollte.
Frau Dr. Donate Kluxen-Pyta, Stellvertretende Abteilungsleiterin Bildung I Berufliche Bildung beim BDA konnten hat uns bereits vorab einige Fragen beantworten.
Frauen am Steuer, in der Politik, an der Universität: Panorama berichtet über die Gleichberechtigung der Geschlechter.
Frauen benötigen eine fundierte Aufklärung über die Vor- und Nachteile der Hormonersatztherapie, um eine kompetente und selbstbestimmte Entscheidung fällen zu können, wenn sie unter klimakterischen Beschwerden leiden.
Frauenberatungsstellen gibt es überall in Deutschland.
Frauen, die als Jugendliche eine HPV-Impfung erhalten haben, erkranken nur noch selten an Gebärmutterhals-Krebs, wahrscheinlich vor allem an Virustypen, die im Impfstoff nicht enthalten sind.
Frauen in Führungspositionen – brauchen wir eine Quote?
Frauen können jetzt alles haben."
Frauen mit Lernschwierigkeiten orientieren sich jedoch teilweise nicht am Datum oder Wochentagen.
Frau Joy Mentgen ist die DAAD-Preisträgerin der Pädagogischen Hochschule Karlsruhe im Jahr 2020.
Frau Kuhlmey und der NBB kommen auf einen Kaffee vorbei.
Frau Kürten war seit 1988 in verschiedenen Positionen im Bundesamt tätig, seit 2011 hat sie alle Veränderungsprozesse des Amtes als Vizepräsidentin begleitet.
Frau Professor Scheibenbogen, viele Patienten klagen nach einer Covid-Infektion über einen lang anhaltenden Erschöpfungszustand.
Frau Renate Tomaschewski und Frau Barbara Richter fuhren zu einem ersten Besuch nach Kiew.
Frau Staatssekretärin Daniela Schmitt (MWVLW) und Herr Staatssekretär Dr. Dennis Alt (MWWK) laden im Rahmen der zweiten Clusterwoche am 02. April 2019 zu einem auf der Hannover Messe 2019 ein.
Freiburg: Der Gemeinderat hat eine Million Euro für Barrierefreiheit in Freiburg zur Verfügung gestellt.
"Freie Bildungseinrichtungen als Auftraggeber im Vergabeverfahren, die Umsetzung des DigitalPakts"
"Freie Wohlfahrtspflege" ist die Gesamtheit aller sozialen Hilfen, die auf freigemeinnütziger Grundlage und in organisierter Form in der Bundesrepublik Deutschland geleistet werden.
Freiheitsentziehende Maßnahmen gehören zu schwersten Eingriffen in die Menschenrechte eines pflegebedürftigen Menschen.
Frei im Sinn von schwerelos präsentiert das Symphonieorchester des Bayerischen Rundfunks schließlich Gérard Griseys „L’Icône paradoxale“, die durch Pierro della Francescas „Madonna del Parto“ inspiriert ist.
Freischalten lassen sie sich im persönlichen Kundenbereich.
Freitag, 12. Dezember 2014Losungen in persischer Sprache jetzt erhältlich Ein spannendes Projekt entstand im Laufe des Jahres in Bayreuth.
Freiwillige Praktika können bei uns nur gemacht werden, wenn Sie bereits einen Abschluss als Bachelor haben.
Freiwillige Vereinigungen, die durch regelmäßige Übungen versuchten, die Brandbekämpfung schneller und wirkungsvoller zu machen, bildeten sich erstmals im 19. Jahrhundert.
Freizeit und Zeit zum Spielen gab es kaum.
Fremdenfeindliches Verhalten oder diskriminierende Äußerungen sind ein Grund, sich einzumischen.
Fremdenführer bieten geführte Touren durch Nationalparks an.
Freuen Sie sich auf die Zukunft des Internets in Bergneustadt.
Freunde und Familie um Rat zu fragen, ist ebenfalls hilfreich.
Freunde und Förderer des Gymnasiums 1908.
Frieden brauche nicht Waffengewalt, sondern Zeit, Gespräche und zivilen Friedensdienst.
Friedenskreis Halle e. V. "Film ab - Mut an!"
Friedlinde Gurr-Hirsch: Die Studie hat herausgefunden, dass sich Geflüchtete grundsätzlich erreichen lassen.
Friedrich Merz bekommt eine Schlüsselrolle und wird als "Superminister" der nächsten Regierung ins Schaufenster gestellt.
Friedrich Wilhelm IV. in seiner Zeit.
Frische Blumen in der Vase, ein gedeckter Tisch und frische Handtücher im Bad machen einen wohnlichen Eindruck.
Frische Pfefferkuchen das ganze Jahr gibt es nur in Pulsnitz.
Frische Teigwaren (Frischteigwaren und Nudelteig) sind Teigwaren, die bei der Herstellung nicht getrocknet oder lediglich angetrocknet werden.
Frisch geschlüpfte Sumpfschildkröten haben eine Panzerlänge von knapp über 2 cm.
Fritzchen wirft seinen Stift nach vorne.
Fritzchenwitze gibt es bei euch ganz viele und mit Lehrerwitz meine ich den Witz der direkt auf fragFINN ist, der mit dem labern.
Fritz sendet mit dem Anspruch, anders zu sein als die anderen.
Früher Heizungstausch kann sich lohnen - Bamberg - InfrankenNachrichten von inFranken.
Früher oder später begegnen die meisten Kinder Mobbing.
Früher waren Münzen aus Gold oder Silber.
Frühkindliche Medienbildung Der Artikel erschien im Innenteil der Mai-Ausgabe KiTa aktuell 2017.
Frühstück, Mittag- und Abendessen in den Hauptrestaurants und alle Gerichte und Snacks im Buffetrestaurant sind im Reisepreis bereits inkludiert.
Frühstück wird von zu Hause mitgebracht, ebenso Gemüse und Obst für das gemeinsame "Obstfrühstück"
Frühzeitige und umfangreiche Prävention lohnt sich!
FT13 (»Cora«) -- Senderhalsband April 2021 verloren --
Füge das Gooding Shop-Widget einfach und schnell auf eurer Vereins-Webseite ein.
Fügen Sie cplace optimal in Ihre bestehenden Systemlandschaften ein.
Fügen Sie den Benutzer hinzu und erteilen Sie hier die Berechtigung "Ordner sichtbar".
Fühlen Sie sich frei?
Führen die Verhandlungen der (Arbeitgeber und Betriebsrat) in einer solchen Mitbestimmungsangelegenheit nicht zu einer Verständigung in Form einer Betriebsvereinbarung, können der Arbeitgeber oder der Betriebsrat die Einigungsstelle anrufen (
Führen Sie mit jedem Bewerber ein kurzes Kennenlerngespräch.
Führung auf Distanz ist für die meisten neu.
Führungen finden statt, sofern es die gesetzlichen Vorgaben erlauben.
Führungen in Kultureinrichtungen sind ab sofort mit 20 statt 10 Personen zulässig, solange die einfache Rückverfolgbarkeit sichergestellt ist.
Führungskräfte müssen empathisch und nahbar sein.
Führungskräften kommt eine besondere Rolle bei der Förderung von Diversität zu.
Führungskräfte sind Vorbild und haben eine besondere Verantwortung.
Füllen Sie im Anschluss das aufgerufene Formular aus.
Füllen Sie nun das Formular aus.
Fünf dieser 25 grünen Startups werden im September ausgewählt, um ins Finale am 14. Oktober 2021 einzuziehen.
Fünf Gäste erkrankten nach dem Besuch eines Restaurants.
Fünf gute Gründe für dein neues Jugendgirokonto!
Fünf Koch-Auszubildende des 2. und 3. Ausbildungsjahres fanden sich im Hotel zusammen, um aus einem unbekannten Warenkorb eine hochwertige Speisenfolge mit zwei Gängen zu kreieren.
Fünf Tage lang ist ein abwechslungsreiches Programm geboten.
Funkkolleg extra: Blockbuster der Wissenschaft Charles Darwins "Über die Entstehung der Arten"
Funktionen wie "Alexa, schalte das Licht ein" oder "schalte die Kamera ein" sind möglich.
Funktioniert die Immunantwort eines Organismus, aktiviert sie T-Zellen, die im Falle einer Krebserkrankung den Tumor bekämpfen sollen.
Funkturm, militärischer Beobachtungsposten und Ausflugslokal: Der Turm auf der mit 111,47 Metern Höhe höchsten natürlichen Erhöhung Berlins hat eine bewegte Geschichte hinter sich.
Für 100 Punkte in der Kategorie „Arbeitsmarkt“ gilt es, zu zweit ein Bewerbungsgespräch vorzuspielen, bei dem ein Handwerksbetrieb auf eine Stellenausschreibung eine Bewerbung einer Frau erhält, der Chef aber lieber einen Mann einstellen möchte.
Für 35,-€ im Monat pflegst du ein Kind!
Für alle anderen Vorhaben finden Sie die Informationen zu den generell benötigten Unterlagen auf der Ergebnisseite der jeweiligen Verwaltungsleistung im Unterpunkt „erforderliche Unterlagen“.
Für Alle, die diesen mit dem Rad zurücklegen möchten, gibt es das Projekt SchulRadler.
Für alle, die flexibel in der Lernerfahrung sein wollen.
Für alle, die mehr wissen wollen.
Für alle, die schon im Bilde sind, oder einfach sofort loslegen wollen, kommt hier die passende Ergänzung: Zehn kleine Achtsamkeitsimpulse, die sich garantiert auch in Ihrem Lehreralltag spielend leicht umsetzen lassen.
Für alle, die sich (auf eigene Kosten) testen lassen möchten, gibt es in Wiesbaden und Umgebung immer mehr Möglichkeiten, dies zu tun.
Für alle drei CAD-Fachbereiche im SBN existieren Vorlagedateien (Templates) für das CAD-System AutoCAD.
Für alle Fahrten gilt: Mit 22 Teilnehmenden pro Tour ist lediglich die Hälfte der verfügbaren Plätze im Bus besetzt – der Mindestabstand wird somit konsequent eingehalten.
Für alle Fragen zur Immatrikulation stehen Ihnen jederzeit gern unser Immatrikulationsamt und die zentrale Studienberatung zur Verfügung.
Für alle Kunden und alle Artikel gültig.
Für alle Prüfungsbeteiligten gelten die Hausregeln der Universität Ulm, wenn sie sich zu den Prüfungsräumen begeben.
Für alle reinen Elektrofahrzeuge (einschließlich Brennstoffzellenfahrzeuge) mit erstmaliger Zulassung vom 18. Mai 2011 bis 31. Dezember 2015 galt eine von fünf auf zehn Jahre verlängerte Kraftfahrzeugsteuerbefreiung.
Für alle transplantierbaren Organe gilt: Der Bedarf übersteigt bei weitem die Zahl der gespendeten Organe.
Für alle übrigen Besoldungsgruppen gelten weiterhin die Tabellen zum Stand 01.08.
Für alle weiteren Fragen erreichen Sie uns wie gewohnt telefonisch (07851-894-148) oder per E-Mail (bibliothek(at)hs-kehl.
Für ambitionierte Berufstätige aus der Gesundheitsbranche ist derMBA Health Care Managementdas ideale Karrieresprungbett.
Für andere Betriebssysteme sind alle aktuellen Warnmeldungen und Informationen auch über die Website: www.warnung.bund.de verfügbar.
Für andere da sein.
Für Android-Geräte, iOS-Geräte und MAC-Computer haben wir unter dem Stichwort „E-Mail“ Anleitungen für die Einbindung des eduPort-Postfachs veröffentlicht!
Für angestellte Betreuungspersonen gilt § 12 Absatz 4 entsprechend.
Für Anne Rupp aus Reppelin gehört Ehrenamt zum Beispiel ebenfalls zum Leben dazu.
Für Aufbau und Ausbildung des kindlichen Körpers wird in den ersten Lebensjahren eine ungeheure Leistung vollbracht.
Für ausgewählte Abfahrten sind sogar die (erkennbar am Flugsymbol in den eingeschlossenen Leistungen unter der Preistabelle).
Für ausgewählte Arten erfolgten Häufigkeitseinschätzungen.
Für barrierefreie Wohnungen, die über die Bestimmungen der Landesbauordnung hinaus geschaffen werden, in Höhe von 50 Euro je m förderfähiger Wohnfläche.
Für Beratungsformate wie Coaching, Mediation und Supervision sind Studienleiter:innen ansprechbar, die dafür entsprechende Qualifikationen erworben haben.
Für berufliche Schulen können die Einrichtungen und die Wahl der Schülervertretung in der Schulordnung abweichend von den Absätzen 2 bis 5 geregelt werden.
Für Beschäftigte und Studierende stellen sich hier sowohl gleiche, als auch ganz unterschiedliche Fragen.
Für besondere Leistungen wurden die Klassen 8d und 9a gewürdigt.
Für besonders schwere Fälle soll zudem eine Befugnis zur Überwachung der Telekommunikation geschaffen werden.
Für bestimmte Personengruppen erkennt das Gesetz eine besondere Dringlichkeit an.
Für bestimmte Streitigkeiten müssen Sie sogar zum Schiedsamt gehen, bevor Sie vor Gericht eine Klage erheben können.
Für Bibliotheken bedeutet diese Entwicklung, dass auch sie auf ein geändertes Nutzungsverhalten reagieren müssen und ihren Anteil an Non-Book-Medien und digitalen Angeboten weiter ausbauen sollten.
Für Bisphenol F vermutet das Bundesinstitut für Risikobewertung ein dem Bisphenol A-vergleichbares Gefährdungspotenzial.
Für bis zum 31. Dezember 2007 genehmigte Nebentätigkeiten der übergeleiteten Beschäftigten gelten die bisher anzuwendenden Bestimmungen weiter; eine arbeitsvertragliche Neuregelung bleibt unberührt.
Für Blut bedeutet dies jedoch schwerwiegende Komplikationen wie Thrombenbildung und Abbau von roten Blutkörperchen (Hämolyse).
Für Bundesinnenminister erfüllt die rege Teilnahme am BIENE- die Erwartungen der Bundesregierung an das Behindertengleichstellungsgesetz.
Für das Album „Le belle immagini“ mit Arien von Gluck wurde Valer Sabadus mit dem Echo Klassik ausgezeichnet, und seine Aufnahmen mit Werken von Hasse erhielten den Preis der Deutschen Schallplattenkritik.
Für das älteste Kloster Deutschlands im saarländischen Tholey hat Maqsoodi 29 Künstlerfenster erschaffen.
Für das Anbringen von Korrekturzeichen steht dem Erstkorrektor ausschließlich der rechte Rand, dem Zweit- und Drittkorrektor ausschließlich der linke Rand zur Verfügung.
Für das Assessmentsemester ist ein zweiter Prüfungszeitraum am Ende der vorlesungsfreien Zeit bzw. zu Beginn der Vorlesungszeit des folgenden Semesters vorgesehen.
Für das Berichtsjahr 2008 wurde erstmals und seitdem jährlich eine HWZ als Auswertung des Unternehmensregisters der Statistik durchgeführt.
Für das Betreten des nichtbebauten, eingefriedeten Wohnbereichs ist die Einwilligung nicht erforderlich; (.
Für das Einreichen einer Petition, die veröffentlicht werden soll, ist es notwendig, ein Benutzerkonto zu registrieren.
Für das Fach Deutsch gilt der Richtwert zwölf, für die Fächer Mathematik und Heimat- und Sachunterricht gelten als Richtwert jeweils fünf bewertete Probearbeiten.
Für das ganz große Geschmacksabenteuer gibt es Restaurants, die für Feinschmecker-Gäste unvergessliche Gourmet-Stunden, Schlemmer-Tage oder sogar Genießer-Wochen zaubern.
Für das Grundwasser wie für alle anderen Gewässer ist in der Rahmenrichtlinie die Erreichung des guten Zustands (hier: chemischer und mengenmäßiger Zustand) bis 2015 als Ziel gefordert.
Für das Gymnasium der Mariannhiller Missionare in Maria Veen jedoch gab es zumindest ein kleines Happy End: die Gemeinde Reken hatte den 71 AbiturientInnen die Dreifachturnhalle am Rathaus zur Verfügung gestellt.
Für das Gymnasium Höchstadt heißt das: Mathematik und zwei weitere MINT-Kurse, welche durchgängig in der Q11 und der Q12 zu belegen sind ODER Mathematik und Biologie oder Chemie als Abiturfächer, sowie Biologisch-Chemisches Praktikum in der Q11 oder Q12.
Für das kommende Schuljahr kann sich die Schule beispielsweise auf etwa 70 neue Schüler*innen freuen.
Für das landschaftlich reichstrukturierte Naafbachtal bestanden bereits um 1930 Planungen, eine Trinkwassertalsperre zu bauen, um dem wachsenden Trinkwasserbedarf der Region Köln-Bonn gerecht zu werden.
Für das Lehramt an beruflichen Schulen ist zudem eine auf die berufliche Fachrichtung bezogene einschlägige fachspezifische Tätigkeit von mindestens einjähriger Dauer bis zum Eintritt in den Vorbereitungsdienst nachzuweisen.
Für das leibliche Wohl der Besucher wird die Sportgemeinschaft Geltow gemeinsam mit dem Förderverein der Meusebach-Grundschule sorgen.
Für das leibliche Wohl sorgt das erfahrene und freundliche Personal unseres Cateringpartners Benecke Tischservice, das Sie mit einem umfangreichen Angebot an kalten und warmen Getränken und einer große Bufettauswahl bewirtet.
Für das leibliche Wohl sorgten die Eltern der verschiedenen Klassenstufen mit vielfältigem Angebot.
Für das Onlineverfahren laden Sie bitte ein einzelnes ungeschnittenes Video mit zwei bis drei Werken (oder Ausschnitte daraus) verschiedenen Charakters und unterschiedlicher Stilepochen mit einem gehobenen Schwierigkeitsgrad hoch.
Für das Schauspielhaus Graz, Schauspiel Leipzig und das Schauspielhaus Zürich entstanden Auftragswerke.
Für das Schuljahr 2020/2021 sind bis zu acht Netzwerke deutschlandweit geplant, die wiederum vier bis sechs Hackdays im Jahr ausrichten.
Für das Studium werden Ihnen Unterlagen zur Verfügung gestellt (online über die Lernplattform Moodle), die es Ihnen ermöglichen, das Selbststudium strukturiert durchzuführen und sich optimal auf die Prüfungen vorzubereiten.
Für das vollständige Dienstleistrungsspektrum rund um das Thema Kompensation sprechen Sie uns gern an.
Für den 125. Geburtstag rückt er nun ins Rampenlicht.
Für den Abgleich der Bankbestände kann eine längere Frist zugelassen und im Übrigen bestimmt werden, dass sich der Tagesabschluss an den Zwischentagen auf den baren Zahlungsverkehr beschränken kann.
Für den AHK World Business Outlook geben die im Ausland aktiven deutschen Unternehmen eine Einschätzung der eigenen Geschäftsaussichten sowie der konjunkturellen Entwicklung vor Ort ab.
Für den Alltag bedeutet dies, daß das leicht und zugleich schwer ist.
Für den Antrag sollten Sie den Honorarbescheid 1/2021 bzw. 2/2021 abwarten und prüfen, ob für Ihre Praxis Bedarf einer Ausgleichszahlung besteht.
Für den Anwender sind SSL-gesicherte Seiten außerdem schnell zu erkennen.
Für den Augenblick möchten wir einmal alle Herausforderungen in den Hintergrund rücken und uns daran erinnern, dass 2020 auch das Hausengel-Jubiläumsjahr ist!
Für den ausgewählten Tag sind keine Einträge vorhanden.
Für den Besuch der Bibliothek brauche ich einen Termin, einen negativen Test oder eine Impfung.
Für den Besuch der Hallenbäder und Saunen benötigen Sie keine Vorab-Reservierung.
Für den Betrieb sind 3 Batterien mit 1,5 V erforderlich.
Für den Betriebszweig Schweinemast stellte er das innovative Konzept „Zukunft Füttern“ vor, das unter anderem das Kernthema „NährstoffExakt“ beinhaltet.
Für den Bus-, Anwohner- und Radverkehr besteht die Möglichkeit einer Baustellenumfahrung über die Neue Heimat.
Für den deutschen Sprachraum wurden erstmals quantitativ und qualitativ auswertbare Daten zu relevanten grammatischen Kernbereichen (Morphologie und Syntax) erhoben, die bei DS als besonders beeinträchtigt gelten.
Für den deutschen Südwesten bedeutete dies die Vereinigung der drei Verwaltungseinheiten Württemberg-Baden, Württemberg-Hohenzollern und Baden.
Für den Download auf Ihr Tablet oder Smartphone müssen Sie nun Ihre Apple-ID oder Ihren Gmail-Account und Ihr dazugehöriges Passwort angeben.
Für den Empfang von NDR 90,3 ist ein Sendersuchlauf nötig.
Für den Fall, dass auf unseren Seiten unzutreffende Informationen und/oder Fehler enthalten sowie Rechte Dritter verletzt sein sollten, kommt eine Haftung nur bei nachgewiesenem grob fahrlässigen Verhalten in Betracht.
Für den Fall, dass der Tag der Offenen Tür Pandemie bedingt nicht stattfinden kann, entfällt auch der Ausgleichstag.
• für den Fall, dass für die Weitergabe nach Art.
Für den gebürtigen Berliner wird es das erste große Konzert seit anderthalb Jahren sein.
»für den gesamten Verein und die stadt überragend.«
Für den Gutscheinwecker anmelden: Der nächste Rabattcode kommt!
Für den Herbst und Winter wird das Programm so weiterentwickelt, dass sich Tätigkeiten draußen und drinnen pädagogisch sinnvoll ergänzen.
Für den Hörer eine neue Aufgabe, denn es kann keine festen Maßstäbe zum Verstehen dieser Musik geben.
Für den Initiator Markus Moog war das erste Bewerbertraining am Standort Hahn ein voller Erfolg.
Für den Kreistag gibt es 251 Bewerber auf 50 Sitze.
Für den nachhaltigen Erfolg von Organisationen jeder Art und Größe ist Informationssicherheit heute aus bekannten Gründen ein Muss.
Für den neuen Antrag gelten die dann aktuellen Förderbedingungen.
Für den Rotmilan können wir nur gemeinsam bessere Lebensbedingungen schaffen.
Für den Schnelltest wird ein Abstrich von der Rachenwand (durch den Mund) und/oder aus dem Nasen-Rachenraum (durch die Nase) entnommen.
Für den Schulpreis 2022 legen wir besonderen Fokus auf die Herausforderungen des Corona-Lockdowns.
Für den Sieg kann sich die Truppe um Trainer Titz vor allem beim herausragenden Atik bedanken, der bei beiden Toren direkt beteiligt war.
Für den täglichen Kontakt mit Kollegen*innen, Vorgesetzten und Patienten*innen ist es ein ausgeprägter Gemeinschaftssinn und ein gutes Kommunikationsvermögen sowie Organisationstalent unabdingbar.
Für den Tour-Stopp hatte der KSB eigens 45 neue Sportabzeichen-Prüferinnen und -Prüfer ausgebildet.
Für den Umgang mit heftigen Gefühlen und Extremsituationen lernen Sie passende Interventionen kennen und üben z. B. das Doppeln.
Für den Verein "Mit Schwerstbehinderung Mobil e.V." liegt zur Zeit kein aktueller Nachweis über eine Gemeinnützigkeit vor.
Für den Verkauf der sogenannten freiverkäuflichen Arzneimittel ist aber eine Sachkundeprüfung erforderlich.
Für den Verlust mitgebrachter Gegenstände ist der Teilnehmer selbst verantwortlich, soweit er diese nicht in einem verschlossenen Raum aufbewahrt.
Für den Versicherten hat dies den Vorteil, dass er sich für jede medizinisch anerkannte Versorgungsform entscheiden kann, ohne seinen Anspruch auf einen Zuschuss zu verlieren.
Für den Vorbereitungsdienst (Referendariat) ist nächster Einstiegstermin der 1.2.2022 (Bewerbung ab ca. Mitte September 2021).
Für den Vorbereitungsdienst wird eine "vorläufige kirchliche Unterrichtserlaubnis" erteilt.
Für Desktop-Nutzer ist die Neuerung ein richtiger Rückschritt.
Für Detailfragen zur Umsetzung und für zusätzliche Nutzeranforderungen steht den Nutzern die jeweils für die Liegenschaft zuständige Niederlassung gern zur Verfügung.
Für die 2. Hälfte des Programms haben wir übrigens eine interessante, sicher auch überraschende Playlist mit Coverversionen der berühmtesten Elvis-Hits zusammengestellt: das Paket lohnt sich, versprochen!
Für die 3-6 Jährigen gibt es vier Kindergartengruppen, in denen weitestgehend Kinder gleichen Alters betreut werden.
Für die Abwicklung von Bewerbungsverfahren erheben und verarbeiten wir personenbezogene Daten von Bewerbern, wobei die Verarbeitung der Daten auch auf elektronischem Wege, z.B. per E-Mail erfolgen kann.
Für die aktuelle Reproduktionszahl von 0,98 liegt diese Spannbreite zwischen 0,84 und 1,13.
Für die Anmeldung im entsprechenden WLAN "eduroam" ist ein gültiger Account der Heimateinrichtung nötig.
Für die Anmeldung müssen Cookies und Javascript aktiviert sein.
Für die Anreise mit öffentlichen Verkehrsmitteln befindet sich der nahegelegene Bahnhof Dedinghausen in wenigen Metern Entfernung.
Für die Apotheker wird 1 Punkt pro Modul an die BAK übermittelt.
Für die Arbeit mit dem KlarSicht-Koffer bietet die Landeskoordinierungsstelle für Suchtthemen MV eine im Vorfeld stattfindende Schulung an, damit die Nutzer*innen eine praxisorientierte Einführung in die Arbeitsweise mit dem „KlarSicht-Koffer“ erhalten.
Für die Aufführungen sollten die Farbperfor- mances der Schauspieler musikalisch vom musischen Teil der Klasse 8a umrahmt und begleitet werden, der sich darauf selbst in Probearbeit begab.
Für die Aufgaben als Kreisbeauftragte oder Kreisbeauftragter sollen entsprechende Stellenanteile zur Verfügung gestellt werden.
Für die Aufklärung dieses Zusammenhangs erhielt Dr. Julien Park den Promotionspreis der Medizinischen Fakultät Münster.
Für die Ausbildungsgänge Ergotherapie, Physiotherapie und Logopädie bieten wir Ihnen die Möglichkeit, während eines Auslandsaufenthaltes neue, berufspezifische Erfahrungen zu sammeln.
Für die Ausbildung stehen moderne, technisch gut ausgestattete Lehrwerkstätten zur Verfügung.
Für die ausdrückliche Zustimmung wird im E-Commerce das sog. „Double Opt-In-Verfahren“ empfohlen.
Für die Auswertungen verknüpfen wir die in § 3 genannten Daten und die Web-Beacons mit Ihrer E-Mail-Adresse und einer individuellen ID.
Für die Bearbeitung der Lernmaterialien wird ein Zeitfenster festgelegt und die Lernmaterialien (von der Lehrkraft oder den Schülerinnen und Schüler selber) in den Wochenplan verschoben.
Für die beiden Spitzenverbände der Südwestwirtschaft, dem BWIHK und den Unternehmern Baden-Württemberg (UBW), geht es dabei vor allem um die konsequente Einbindung der Betriebs- und Werksärzt*innen der Unternehmen.
Für die Beratung des Dezernats Personal in arbeits- und dienstrechtlichen Fragen und die Vertrtetung der HHU in arbeitsgerichtlichen Verfahren hält das Justitiariat eigene Kapazitäten vor.
Für die besonders gelungene Umsetzung der Barrierefreiheit zeichnete Bayerns Ministerpräsident Dr. Markus Söder den skywalk allgäu mit dem Signet „Bayern barrierefrei“ aus.
Für die Bestätigung des Testergebnisses des Schnelltests oder Selbsttests ist ein vom Verordnungsgeber vorgegebenes Formular zu verwenden.
Für die besten Ideen werden Preisgelder in Höhe von insgesamt 76.000 Euro vergeben.
Für die betreffende Person selbst – aber auch für diejenigen, die diese Begeisterung aushalten müssen.
Für die Bewältigung dieser Aufgaben müssen Inhalte und Kompetenzen der Informatik und Medienbildung verknüpft und verpflichtend im Curriculum aller Schulformen verankert werden.
Für die damit verbundene Verwendung von Daten Ihres Browsers bzw. Ihres Endgerätes gelten die Datenschutzhinweise von YouTube: https://policies.
Für die Dauer der Ausbildung wird zwischen dem Landesamt für Steuern und Finanzen und den ausgewählten Bewerbern ein Ausbildungsvertrag geschlossen.
Für die Dauer der Teilnahme am BKK-Kinderwunschkonsil sind Sie an die Betreuung durch Ihren Frauenarzt für 3 Quartale gebunden.
Für die Durchführung einiger freigegebener Präsenzlehrveranstaltungen und -prüfungen gelten darüber hinaus spezifische Hygieneregularien, die den Studierenden durch die jeweiligen Lehrenden bzw. Prüfenden vor Veranstaltungsbeginn übermittelt werden.
Für die eigene Meinungsbildung spielen außerdem Freunde, Familie und Bekannte eine wichtige Rolle.
Für die Einführung in die Thematik, die Sichtung von Methoden und die Auswahl von geeigneten Instrumenten sollten mindestens zwei Sitzungen à 90 Minuten eingeplant werden.
Für die Einreise nach Mali sind ein gültiges Visum, ein Einreiseformular des malischen Gesundheitsministeriums und eine Bescheinigung über einen negativen PCR-Test, der nicht älter als 72 Stunden sein darf, notwendig.
Für die Einrichtung der Speisekarte kontaktiert Sie zeitnah ein Mitarbeiter von speisekarte.de telefonisch.
Für die einzelnen Produktionsschritte wird das geeignete Fertigungsverfahren ausgewählt.
Für die einzelnen Schichten kommen verschiedene Materialien mit unterschiedlichen Eigenschaften zum Einsatz.
Für die Energieberatung vor Ort gibt eine großzügige Förderung.
Für die Erarbeitung des Mobilitätskonzeptes wurde das Planungsbüro aus Berlin in Arbeitsgemeinschaft mit dem Landschaftsarchitekturbüro Fugmann Janotta Partner beauftragt.
Für die Erarbeitung des Selbstbewertungsberichtes gab es mehrere Projekttage, an denen unser Qualitätsteam gemeinsam mit Mitarbeitern unterschiedlicher Berufsgruppen eine Ist-Analyse der bestehenden Prozesse erstellte.
Für die ergänzende kulturelle Filmförderung stehen im Haushalt der SLM im Jahr 2021 insgesamt 140.000 Euro zur Verfügung.
Für die Errichtung und den Betrieb von Anlagen nach Anlage 1, Spalte 1 des UVPG ist allein aufgrund des Anlagentyps beziehungsweise der Überschreitung von Schwellenwerten zu prüfen (Pflichtprüfung).
Für die Erstellung der Karten und Modelle arbeiten bereits die Azubis mit Visualisierungssoftware wie Photoshop, Illustrator oder Cinema 4D.
Für die Evangelische Kirche der Union sowie ihre Werke und Einrichtungen nimmt das Evangelische Zentralarchiv in Berlin die Aufgaben nach den Absätzen 1 bis 6 wahr.
Für die Fahrt mit dem – und das auch noch auf Marokkanisch: keine leichte Aufgabe!
Für die Familie der Kläger dürfte es angesichts der drei noch nicht schulpflichtigen Kinder trotz juristisch möglicher Arbeitsaufnahme schwierig sein, ihre Existenz eigenständig zu sichern.
Für die Förderperiode 2014 bis 2020 hat sich der Europäische Sozialfonds verschiedene thematische Ziele gesetzt.
Für die Förderung finden die „Allgemeinen Nebenbestimmungen für Zuwendungen zur Projektförderung (ANBestP)“ (Anlage 2 zur Verwaltungsvorschrift zu § 44 der Sächsischen Haushaltsordnung) Anwendung.
Für die Fotos, die für mögliche Werbematerialien oder die Webseite genutzt werden sollen, wurden in dem neu erstellten Showroom Bilder erstellt.
Für die genannten Schlagworte stellen wir Zahlen-Daten-Fakten zusammen.
Für die Geschäftsführung gelten § 23 Abs. 1, §§ 25 bis 27, 29 und 30 des Mitarbeitervertretungsgesetzes der EKD entsprechend.
Für die gewählte Gemeinde findet/ fand zum Wahljahr '9999' keine Bürgermeisterwahl statt.
Für die Glücklichen die weiterkamen hieß es nun noch mal Freestyle üben und etwas früher ins Bett.
Für die Grundwasserkörper wird das nutzbare Dargebot in Tabelle 1 ausgewiesen.
Für die Haltestelle Burgfarrnbach Ost wurde nach der Einmündung in der Geißäckerstraße eine Ersatzhaltestelle eingerichtet.
Für die harte Fabrikarbeit mussten nicht nur viele, sondern noch dazu besonders kompetente Leute gefunden werden.
Für die Helfer und das Geschaffte sind wir unsagbar dankbar!
Für die im Rahmen des Additums Musik in der Oberstufe am achtjährigen Gymnasium zugelassenen Wahlmöglichkeiten (die aufgeführten Instrumente bzw. "Gesang") finden sich hier entsprechende Literaturlisten.
Für die Inhalte der verlinkten Seiten sind die jeweiligen Anbieter und Betreiber der Seiten verantwortlich.
Für die Inhalte solcher Seiten sind ausschließlich deren Betreiber verantwortlich.
Für diejenigen, die keine Stufen zum Geldautomaten oder zu anderen Terminals überwinden können, ist noch nicht absehbar, ob und wann dieser Lockdown überhaupt beendet werden kann.
Für die Kinder mit Behinderung gibt es einen Besucht ein Kind die Tagesstätte ganztägig, so erhält es ein warmes Mittagessen und nachmittags einen kleinen Imbiss.
Für die Kirchensteuer gilt, dass sie nach diesem Grundgedanken ebenfalls als Sonderausgabe bei der Veranlagung zur Einkommensteuer abziehbar ist.
Für die Kölner ist sie Sinnbild ihrer großen Liebe zur Stadt.
Für die kommenden vier Wochen ist das Team Teil der Dauerausstellung im Deutschen Fußballmuseum.
Für die konkreten Bedarfe zur weiteren Digitalisierung der Hochschullehre können Eckwerte für anteilige Kosten benannt werden.
Für die konsequente Umsetzung von Maßnahmen zur Händedesinfektion ist das Klinikum Osnabrück jetzt mit dem Silber-Zertifikat der bundesweiten „Aktion Saubere Hände“ ausgezeichnet worden.
Für die Kühe und für diejenigen unter den Landwirte, die nach Lösungen suchen (und dazu gehören vor allem bessere Preise für Milch!) freut mich das sehr.
Für die Kummellgenspieler selbst, die am kommenden Freitag mit der Komödie „Hopphei op’n Heidhoff“ Premiere feiern, startet der Spaß garantiert schon hinter der Kulisse, in der Garderobe.
Für die Kupferkette und das Einlegen muss mit Kosten zwischen 200 und 350 Euro gerechnet werden.
Für die Landesspracherkennung sollte https://dl.
Für die landwirtschaftliche Nutzung besonders geeignete Böden sollen nach Möglichkeit geschont werden.
Für die Leibniz Universität Hannover befasst sich Prof. Dr. Till Bruckermann vom Institut für Erziehungswissenschaft mit dem Projekt.
Für die manuelle computerunterstütze Erstellung von 3D Objekten gibt es unterschiedliche Programme, die dabei zum Einsatz kommen.
Für die meisten Bestände liegen Findmittel in Papierform frei zugänglich vor.
Für die meisten Fairtrade-Produkte gilt die physische Rückverfolgbarkeit.
Für die meisten Personen, die ich kenne, zählt das Schreiben eines Projektantrags nicht gerade zu den Lieblingsbeschäftigungen.
Für die meisten von uns war das erst einmal ein ziemlicher Kulturschock: Die Lebensart und auch die Essgewohnheiten hatten nicht viel mit dem gemeinsam, was wir aus Deutschland so kannten, da war der Linksverkehr noch die geringste Umstellung.
Für die Menschen ansprechbar bleiben, Unterstützung vermitteln oder Sorgen begleiten sind die Ziele.
Für die Menschen und die Wirtschaft im Lande.
Für die MGA Malta ist es allerdings noch elementarer, sich den Betreiber anzuschauen.
Für die Ministerin und den Landesbehindertenbeauftragten ist die EUTB ein wichtiger Baustein, um das Bundesteilhabegesetz optimal im Sinne der Teilhabe von Menschen mit Behinderungen umzusetzen.
Für die Mission CloudCT (Cloud Tomography by Satellites for Better Climate Predicition) erhielt er gemeinsam mit zwei israelischen Kollegen 2018 den mit 14 Millionen Euro bisher höchstdotierten europäischen Forschungspreis, einen ERC Synergy Grant.
Für die Mitnahme von Berechtigten im privaten PKW wird ein Auslagenersatz in Höhe von 2 Ct/Person und Kilometer gezahlt.
Für die mündliche Prüfung können auf Antrag des Schwerbehinderten und Gleichgestellten ebenfalls angemessene Erleichterungen gewährt werden.
Für die Musikschule, die unseren Partnerchor in Chetumal/Mexico trägt, haben wir ein zum 15. Geburtstag gemacht.
Für die Nachhaltigkeit der Lesescout-Netzwerke sorgen regelmäßige Aktionsideen, Leseempfehlungen und Workshops.
Für die nächsten Jahre ist in jedem Fall noch viel Potential vorhanden und vielleicht finden sich für kommende Meisterschaften weitere Ruderbegeisterte in den Reihen der DHBW-Studierenden.
Für die Navigation werden im BITV-Test aber auch Sprunglinks als Ersatz akzeptiert.
Für Dienstleister, die den Impfstatus überprüfen möchten, gibt es eine Prüf-App ("CovPassCheck-App").
Für die Nutzer von Bildschirmvergrößerungssoftware sind tatsächlich alle nicht zum eigentlichen Inhalt der Seite gehörenden Elemente störend.
Für die Nutzung der unter www.verivox.de verfügbaren Leistungen der Verivox GmbH und der Verivox Finanzvergleich GmbH gelten gesonderte Datenschutzbestimmungen, auf die im Zusammenhang mit der jeweiligen Leistung verwiesen wird.
Für die Nutzung von Skype ist keine Telefonnummer erforderlich, man muss jedoch ein Benutzerkonto anlegen.
Für die Organisation des Orchesters ist Petra Möhringer (sonst: Leitung der Bibliothek) verantwortlich, unterstützt durch die beiden Studierenden Cédric Schwerdtfeger und Philipp Groß.
Für die Pädagogische Hochschule Karlsruhe bedeutet sie unter anderem, dass von mehr als zwanzig Personen auf dem Gelände untersagt sind.
Für die Pellkartoffeln die Kartoffeln waschen und in reichlich Wasser garen (15-20 Minuten).
Für die Pflege eines pflegebedürftigen nahen Angehörigen in häuslicher Umgebung sieht die Verordnung eine Vertretungszeit von bis zu sechs Monaten vor.
Für die Projektphasen werden den Trainees Product Owner und Scrum Master zur Seite gestellt, um mit Scrum zu lernen, eine Lösung für den Kunden zu entwickeln.“
Für die Prüfung der Einhaltung des Jugendmedienschutzstaatsvertrages ist die Kommission für Jugendmedienschutz (KJM) zuständig.
Für die Prüfung der Forderung, die Erhebung des Widerspruchs oder die Bezahlung der geltend gemachten Forderung an den Antragsteller/ die Antragstellerin haben Sie mindestens 2 Wochen Zeit.
Für die Prüfung einer Krankenhausrechnung, bei der die Krankenkassen keinen Abrechnungsfehler feststellen, müssen sie dem Krankenhaus eine Aufwandspauschale von 300 Euro statt wie bisher 100 Euro zahlen.
Für die Räumung hat der Mieter in der Regel 14 Tage Zeit.
Für die Richtigkeit von eingestellten Kommentaren oder Meinungsäußerungen übernimmt der Anbieter keine Verantwortung.
Für die Schüler war es eine sehr lehrreiche Erfahrung erste therapeutische Erfahrungen direkt in der Praxis zu üben.
Für die Schwimmerinnen und Schwimmer der DLRG Alstätte ging es jetzt ein letztes Mal ab ins kühle Nass, denn wenn das Freibad schließt, stehen auch die alljährlichen Ortsmeisterschaften an.
Für diese Arbeit bietet sich die Farbe Weiß an.
Für diese Ausschüsse gelten die die Zusammensetzung und Verhandlungsabläufe betreffenden Vorschriften dieser GVK-GO entsprechend.
Für diese hochwertige interdisziplinäre Arbeit haben wir ein solides disziplinäres Fundament exzellenter Forschung aufgebaut, das wir kontinuierlich weiterentwickeln.
Für die Sekundarstufe II werden alle FachlehrerInnen regelmäßig über Logineo mit ihren Schülerinnen und Schülern kommunizieren, Aufgabenpakete mit Musterlösungen zur Verfügung stellen sowie individuelle Schülerfragen beantworten.
Für diese Maßnahmen standen jährlich rund 3 Millionen Euro zur Verfügung.
Für diese müssen Ziele zur nachhaltigen Entwicklung erarbeitet werden.
Für diesen Fall wird das Kopfband des Visiers nicht benötigt und durch ein "Helm-Kit" ersetzt.
Für diesen Kurs werden keine Kursgebühren erhoben.
Für diesen Studiengang müssen Sie sich bei hochschulstart.de bewerben und können sich dann im Falle einer Zulassung für die Universität Göttingen bei uns einschreiben.
Für diesen Studiengang werden Studienbeiträge erhoben.
Für diese permanente Verfügbarkeit übernimmt der Verlag allerdings keine Gewährleistung und Haftung, da es aufgrund von technischen Erfordernissen zu Einschränkungen kommen kann.
Für dieses Ziel arbeite ich und binde dabei nach Möglichkeit alle Beteiligten ein.
Für dieses Ziel kämpfen Luc, Marcel und Torsten.
Für diese Untersuchung brauchen Sie vorher keine aufwendige Darmreinigung zu machen.
Für diese Verträge wird eine Erlaubnis nach § 34i GewO benötigt.
Für die so gegebene vertrauensvolle Zusammenarbeit und Unterstützung danke ich Ihnen sehr.
Für die Steuererklärung müssen grundsätzlich keine Belege, wie beispielsweise Rechnungen, Spendenquittungen oder Steuerbescheinigungen, mehr eingereicht werden.
Für die steuerliche Identifikationsnummer hat das ein Prüfschema veröffentlicht, welches bei der technischen Ausgestaltung der Abspeicherung mit einbezogen werden kann.
Für die Studenten an einer staatlichen Hochschule ist das beim Studentenwerk dieser Hochschule errichtete Amt für Ausbildungsförderung zuständig.
Für die Studenten, die seit über einem Jahr vereinzelt in ihren WG-Zimmern vor dem Laptop hocken, klingt das wie ein ferner Traum.
Für die Studentin ist die erfolgreiche Medizinerin inzwischen eine wichtige Mentorin.
Für die Studierenden ist es wichtig zu wissen, welche Aufgaben integraler Bestandteil des Seminars sind, welche Studien- und Prüfungsleistungen sind und welche der freiwilligen Übung dienen.
Für die Technische Universität München ist Datenschutz ein wichtiges Anliegen.
Für die Teilnahme am Gewinnspiel ist die Angabe von persönlichen Daten notwendig.
Für die Teilnahme an Grid-Projekten benötigt ein Benutzer ein Zertifikat der bei der DFN-PKI angesiedelten Grid-CA.
Für die Teilnehmer aller Module finden zu Beginn und im letzten Drittel des Semesters Präsenztage statt.
Für die Terminvereinbarung wählen Ihre Kunden die gewünschte Dienstleistung, sowie den Tag und die Uhrzeit aus.
Für die tiergerechte Haltung von Legehennen: 1,70 Euro je Legehenne (maximal 6.000 Tiere).
Für die Träger des deutschen Buchhandlungspreises spricht nicht allein ihr literarisches Sortiment.
Für die Transformation im Verkehrssektor sollen auf großen Hauptverkehrsstraßen in der EU alle 60 Kilometer Ladestellen für Elektroautos eingerichtet werden.
Für die Umsetzung der Beiträge aus der Wettbewerbsausschreibung Naturpark.2024.
Für die Umsetzung der Richtlinie in nationales Recht haben die Mitgliedstaaten 36 Monate Zeit.
Für die unterschiedlichen Krankheitsbilder stehen neben den betreuenden Fachärzten Ansprechpersonen aus der Pflege zur Verfügung.
Für die Verantwortlichen steht aber die Verkehrssicherheit an erster Stelle.
Für die Verarbeitung der Daten wird im Rahmen des Absende-Vorgangs Ihre Einwilligung - § 6 1 lit. KDG - eingeholt und auf diese Datenschutzerklärung verwiesen.
Für die Vergabe des Gütesiegels müssen die Ziele kurz-, mittel- und langfristig ausgelegt sein.
Für die verschiedenen Solarkraftwerke werden auch unterschiedliche Arten von Spiegeln benötigt – aber alle sollen das Sonnenlicht einfangen und konzentrieren.
Für die vier aus priorisierten Systeme erfolgte in eine Ermittlung/Zuordnung der konkreten monetären Kosten.
Für die Vollständigkeit und Richtigkeit der Eintragungen wird keine Haftung übernommen.
Für die von Nutzern mitgebrachten Gegenstände, insbesondere für Wertgegenstände und Garderobe, übernimmt YOGA AFFAIRS keine Haftung.
Für die Vorsorge eignen sich deshalb Aktienfonds besser.
Für die Vor- und Nachsorge von gastroenterologischen Tumoren stehen sämtliche bildgebenden Verfahren inklusive hoch auflösender HDTV-Endoskopie-Kapsel, Dünndarm- und Dickdarmendoskopie sowie nuklearmedizinische und radiologische Verfahren zur Verfügung.
Für die Werke und Einrichtungen ist schriftlich festzulegen (z.B. durch Satzung), wer den Haushaltsplan feststellt.
Für die Wiederverwendung von Bauschutt und Bauteilen stellen die Industrie- und Handelskammern (IHK) sowie der Europäische Wirtschaftsdienst (EUWID) Plattformen zur Verfügung.
Für die wirtschaftliche Entwicklung Sachsens stellten die Schmal- spurbahnen einen entscheidenden Erfolgsfaktor dar.
Für die wissenschaftlichen Ziele der Abteilung "Mehrphasenströmung" werden als Werkzeuge laseroptische Messverfahren der Fluid- und Partikeltechnik im Verbund mit numerischen Simulationsrechnungen und Modellierungen entwickelt und in Ansatz gebracht.
Für die Zeit vom 1.05.2020 bis 31.12.2021 berechnen wir keine Zinsen.
Für die Zukunft sind jedoch, neben Dresden, die Städte Stollberg, Chemnitz und Dortmund als weitere Standorte für die Wanderausstellung vorgesehen.
Für die Zukunft wird in der KWRA einmal der pessimistische Fall eines starken Klimawandel und einem Anstieg von 3 Grad Celsius sowie der schwächere Fall mit einem Anstieg von 2,4 Grad Celsius vorgestellt.
Für die Zulassung zum Studium ist die allgemeine Hochschulreife (das Abitur) oder eine anerkannte gleichwertige Hochschulzugangsberechtigung die notwendige Voraussetzung.
Für die Zweitausstellung, bei Verlust oder nicht sachgerechter Behandlung, wird eine Gebühr in Höhe von 18 € erhoben.
Für Döbern typisch war auch die Hohlglas-Produktion (Lampenschirme!).
Für ein Dresden, wie es sein könnte.
Für eine direkte E-Mail an Abgeordnete nutzen Sie bitte das Kontaktformular, das Sie über die Seite des betreffenden Abgeordneten erreichen.
Für eine erfolgreiche Empfehlung können Sie je nach Produkt bis zu 30 €* erhalten.
Für eine erfolgreiche Energiewende müssen bestehende Wind-, Solarenergie- und Biogas-Anlagen gewartet, neue und effektivere Anlagen entwickelt und letztlich zertifiziert werden.
Für eine gesundheitsförderliche Lebenswelt ist es aber auch eine unverzichtbare Grundlage, dass eine bestmögliche medizinische und pflegerische Versorgung für alle Menschen und flächendeckend in allen Regionen zur Verfügung steht.
Für eine gute Umsetzung Ihres Angebotes kann es nützlich sein, dieses Angebot anhand von Kriterien für gute Praxis zu reflektieren.
Für eine gute Wohnqualität sorgen die vielzähligen Einkaufsmöglichkeiten und Angebote im gastronomischen Bereich, das kulturelle Angebot an Museen und Kulturzentren und seine naturnahe Lage am Neckar.
Für eine individuelle Leistungserbringung wurden die Reha-Prozesse in den umgestaltet und konsequent auf die individuellen Bedürfnisse der Rehabilitandinnen und Rehabilitanden ausgerichtet.
Für eine Infektion mit dem Hepatitis A-Virus können z. B. unsauberes Trinkwasser, eisgekühlte Getränke, verunreinigte Speisen oder Meeresfrüchte, die nicht durchgegart oder roh verzehrt wurden, verantwortlich sein.
Für einen Augenaufschlag à la Marilyn Monroe oder Audrey Hepburn ist ein Lidstrich am Wimperkranz unerlässlich.
Für einen Auslandsaufenthalt gibt es zwei Voraussetzungen: Er muss dem Ausbildungsziel in Deutschland dienen und Dein Ausbildungsbetrieb muss zustimmen.
Für einen dauerhaften zuverlässigen Betrieb verschiedenster parallel laufender Dienste in Kubernetes ist ein kontinuierliches Monitoring unerlässlich.
Für einen geringen Betrag erhält man zudem die der Schriftart mit allen Glyphen.
Für einen kleinen Unkostenbeitrag von 2€ für Material und Versand gibt es mindestens ein kleines Mitmachpräsent.
Für einen nahtlosen Übergang vom Master in den Vorbereitungsdienst bewerben Sie sich i.d.R. bereits während Ihres letzten Mastersemesters.
Für eine Nominierung sind auch jene geeignet, die ihre Plattform über deren gängigen Tellerrand hinaus nutzen.
Für einen Schrebergarten ist die Mitgliedschaft in einem Kleingartenverein Voraussetzung.
Für eine optimale Zusammenarbeit mit Microsoft 365 Business Basic.
Für eine qualitativ gleichwertige Matratze aus dem Fachhandel müsstest Du auf jeden Fall mehr bezahlen.
Für eine Rechtsberatung empfehlen wir Ihnen das Gespräch mit einem Mieterverein oder einem Fachanwalt.
Für eine vernetzte Welt sind sie von zentraler Bedeutung: Mikro-Elektro-Mechanische Systeme (kurz: MEMS).
Für eine Woche nach Ende der Quarantäne sollten auch die Kontakte noch reduziert werden.
Für ein gesundes Aufwachsen von Kindern auch aus benachteiligten Familien fordern Jugendmediziner ein frühes Eingreifen durch ein multiprofessionelles Team.
Für ein Graswurzel-projekt interreligiösen Dialoges braucht man keinen teuren Prestigebau und dafür grenzt man auch nicht willkürlich diskriminierend viele Religionen aus.
Für ein Jahr besuchen Alexandra Palomino Núnez del Prado aus Peru, Guillermo Grau aus Argentinien, William Ross Cosgrove aus den USA, Émiline Rioux aus Frankreich und Nanase Iiyoshi aus Japan das Gymnasium Mariengarden.
Für einkommensschwächere Familien gibt es städtische Zuschüsse.
Für ein SCHULWÄRTS!
Für einstweilige Verfügungen gilt § 85 Absatz 2 Arbeitsgerichtsgesetz.
Für ein tolles Fühlerlebnis sorgen abgerundete Kanten und Ecken, sowie genaue Maße.
Für einzelne Leistungen unseres Hauses erheben wir zusätzliche Daten.
Für einzelne Schülerinnen und Schüler sind unterrichtsbegleitende therapeutische und pflegerische Maßnahmen erforderlich.
Für Eisdielen oder Eiscafés gelten die Regelungen für die Gastronomie (siehe „Gastronomie“).
Für Eltern mit Grundschulkindern könnte die Situation wesentlich herausfordernder gewesen sein.
Für energetische Einzelmaßnahmen können Sie auch den Zuschuss des Bundesamtes für Wirtschaft und Ausfuhrkontrolle (BAFA) nutzen.
Für Familien lohnt sich ein Besuch im Ravensburger Spieleland, das besonders für Kinder, aber auch für alle anderen Ravensburger Fans eine herrliche Attraktion darstellt.
Für fantasiebegabte Menschen scheint es in der Gesellschaft nur wenig Platz zu geben.
Für fast alle Lebewesen ist Sauerstoff für die Atmung lebenswichtig.
Für Fernzüge (ICE, IC und EC) bietet die parallel zu der Nahverkehrsaktion eine vergünstigte Probe-BahnCard 25 an, die 9,90 Euro (statt 17,90 Euro) kostet und drei Monate gültig ist.
Für Forscher*innen gilt: Lernen geht immer.
Für Fragen rund um das dsj-Aufholpaket wurde die E-Mailadresse eingerichtet.
Für Fragen zur Sächsischen Corona-Schutz-Verordnung, zur Sächsischen Corona-Quarantäne-Verordnung sowie zur Allgemeinverfügung zur Anordnung von Hygieneauflagen.
Für Frau Emrich ist Zukunftsplanung weit mehr als eine Methode.
Für Fußgänger*innen und Radfahrer*innen ist es ein unattraktiver Stadtraum.
Für Gabriele gab es dank ihrer Extraportion Glück noch einen BMW 1er zusätzlich.
Für Gamer eignen sich Bluetooth-Kopfhörer mit Mikrofon besonders gut.
Für genau diese Kinder setzt UNICEF sich leidenschaftlich ein – in einer lebendigen Gemeinschaft von Unterstützern.
Für genauere Informationen wenden Sie sich bitte vor Antritt der Elternzeit an die zuständige Kammer beziehungsweise die Kultusbehörde des Landes.
Für Geringverdiener allerdings können sich Riester-Verträge durchaus noch lohnen, wie die Berechnungen zeigen.
Für Geschäftskunden gilt ein Aufpreis von 4,90 € monatlich pro E-Paper-Lokalausgabe.
Für Geschäftsleute bringen Leasingverträge steuerliche Vorteile.
Für Gesundheitsministerin Melanie Huml ist eine geeignete Mund-Nasen-Bedeckung unbedingt notwendig, um sich und andere vor Corona-Infektionen zu schützen.
Für Gründerinnen und Gründer veranstaltet das Netzwerk regelmäßig Treffen zum Erfahrungsaustausch.
Für Grundschüler soll die Schulbesuchspflicht aufgehoben werden.
Für gute akademische Lehre vergibt die Uni zwei Hans Mühlenhoff-Preise.
Für haupt- und ehrenamtliche Laien regt der Pastoralrat mehr liturgische und pastorale Verantwortung an.
Für Heinrich ein Beleg, wie hoch der Bedarf an psychiatrischen Behandlungen auch in diesem Teil Niederbayerns ist.
Für Helga Bickel ist es einfach ein Herzensanliegen, andere zum Sport zu motivieren.
Für Ihre Anreise vom Flughafen stehen entweder private Shuttleservices bereit, die sich oftmals bereits ab zwei Personen lohnen.
Für Ihre bequeme Messeplanung: Sehen Sie hier alle wichtigen Adressen und Insider-Tipps rund um Ihren Aufenthalt in Nürnberg auf einen Blick.
Für ihren besonderen Einsatz für die Evangelische Schule Frohnau wurde Alexia Tejero-Roig am Samstag, dem 11. September, im Rahmen des Schulfestes.
Für Ihr Engagement haben sie den größten Dank und Respekt verdient“, sagt Regierungspräsidentin Dorothee Feller.
Für ihre Stellungnahme hat die EFSA zahlreiche aktuelle Erkenntnisse ausgewertet.
Für ihre Videos sind einige YouTuber unter den zehn bis 18-Jährigen längst so berühmt wie Musiker.
Für Ihr gemeinsames Bemühen und Ihren stetigen profes- sionellen Einsatz, die uns anvertrau- ten Kinder in den Mittelpunkt zu stel- len, danke ich Ihnen ganz besonders.
Für Informationen und Tipps speziell zu Ihrer Gastuniversität lesen Sie die Ihrer Vorgänger in unserer Datenbank der Partneruniversitäten.
Für Inhaber*innen des Kulturpasses hält die Alte Oper Frankfurt ein Kartenkontingent für ausgewählte Konzerte bereit.
Für Inhalte anderer Anbieter, auf die z.B. über Links verwiesen wird, gelten die dortigen Bestimmungen.
Für institutionelle Nutzer wie beispielsweise Krankenversicherer und Fach-Callcenter bieten wir die Möglichkeit, die Nutzung der Arzt-Auskunft Professional zu lizenzieren.
Für Inter-City-Verbindungen wird eine zukünftige Streckenlänge von 50-250 km angenommen.
Für Itten stand die individuelle künstlerische Arbeit im völligen Gegensatz zu den Forderungen der „wirtschaftlichen Außenwelt“.
Für jede Frage gibt es die passende Anlaufstelle.
Für jeden Ausbildungsplatz nach Ziffer II Nummer 1 können insgesamt bis zu 5 000 Euro gewährt werden.
Für jeden Bedarf das passende Darlehen.
Für jede*n Bewerber*in wird ein persönlicher Score ermittelt.
Für jeden Studiengang ist eine gebildet, die insbesondere fachliche Entscheidungen der Anrechnung trifft, aber auch für die Feststellung der Prüfungsleistungen zuständig ist.
Für jede Person muss ein Termin reserviert werden.
Für jedes Rind muss zusätzlich auf der BHV1-Bescheinigung, die von der zuständigen Behörde des Herkunftsbetriebes ausgestellt wird, die Einhaltung der o.g. Quarantäne-Bedingungen von der dort zuständigen Behörde amtlich bescheinigt werden.
Für jedes Team, welches am Deutschlandfinale teilnimmt, fällt eine zusätzliche Kostenpauschale in Höhe von 50,00 € (inkl. 7% MwSt.) an.
Für jedes zweite Unternehmen war es die größte Herausforderung, den Kundenkontakt zu halten bzw. für 39 Prozent, auf sich und die eigene Firma aufmerksam zu machen.
Für jene bietet nun die Turner-Musik-Akademie in Kooperation mit dem Landesmusikrat Niedersachsen ab 2018 den qualifizierenden C-Lehrgang „Ausbilder*In“ oder „Dirigent*In“ an, in dem das nötige Handwerkszeug für diese Aufgaben erlernt werden kann.
Für JugendNotmail bedeutet das einen Anteil von 13.000 Euro.
Für junge Mütter, welche vom Jugendamt diese Hilfeform angeboten bekommen, haben wir geeignete Wohnungen in den Häusern der Wohngruppen angemietet.
Für Jungen stehen Betten mit Formel1-Motiven oder Ritter-Motiven hoch im Kurs.
Für Jungs im Alter von 12 bis 15 Jahren ist dieses Buch gemacht.
Für Karteninhaber*innen vorsorglich abgesagter Eigenveranstaltungen des hr-Sinfonieorchesters, der hr-Bigband und des hr2-Kulturlunches wegen der Ausbreitung des Corona-Virus gilt: Wer bereits ein Ticket gekauft hat, erhält das Geld zurück.
Für Kennzeichnung von Produkten oder Angeboten können Sie auch praktische Klebeetiketten bestellen.
Für Kinder gibt es neben den traditionellen Kinderkarussells eine große Auswahl an Spielwaren, für Teenies und Junggebliebene die hippsten Trend- und Fanartikel.
Für Kinder verständliche Extraseiten rund um das Corona-Virus.
Für kühle Bereiche bzw. Räume sorgen.
Für kurze Zeit erhalten Sie die robuste Aluguss-Pfanne für nur 79,95 statt 99,95 Euro.
Für lange Zeit hinter Leipzig die zweitreichste sächsische Handelsstadt, stellt Zittau auch heute einen bedeutenden Wirtschafts- und Industriestandort in Sachsen dar.
Für leichtere Personen und reine Seitenschläfer könnte diese Art von Matratze etwas fest ausfallen.
Für LSBTTIQ* in Sachsen sind Diskriminierungserfahrungen noch immer Bestandteil ihres Alltags.
Für manche ein unangenehmes Erlebnis, doch kann sich ihr keiner entziehen: „Was willst du für einen Beruf erlernen?“
Für manche männlichen Handwerker (von anderen Unternehmen) war es anfangs ungewohnt, dass eine Frau mit auf der Baustelle ist.
Für manche Menschen ist Lesen schwer.
Für Maßnahmenplan Gefährdungen gemäß der Schwere einstufen.
Für materiell-arbeitsrechtliche Regelungen bestehe gemäß Art.
Für Mecklenburg-Vorpommern sind das 595.257 Euro.
Für mehr Verantwortung?
Für mehr Vielfalt auf dem Acker und auf dem Teller!
Für mich als angehende Studentin ist das nicht gerade günstig.
Für mich, die noch eher wenig Erfahrung im Programmieren hatte, war das eine große Hilfe.
Für mich ist das Gott.
Für mich ist der Campus ein zweites Zuhause.
Für mich reiht sich die Sprache neben Portugiesisch und Französisch ein“, erklärt die Lausitzerin.
Für mich war es nur das Ventil für einen privaten und ganz belanglosen Grant gegen das Leben; es ist lediglich ein Stück rhythmischer Quengelei.«
Für Minister Roger Lewentz und Staatssekretärin Heike Raab sind die jüngsten Zahlen auch ein klares Indiz dafür, dass es entscheidend auf ein verzahntes Zusammenspiel von Förderung und Beratung ankommt.
Für Multimedia-Anwendungen ist dieser Größenbereich ideal.
Für musikbegeisterte Schüler gibt es die Streicher AG, den Unterstufenchor, die Vorband, den Popchor, die Bigband sowie A- und Unterstufen-Orchester.
Für Nanoformen wurden die Vorgaben für die dazu zulässigen Prüfmethoden an ihre Besonderheiten angepasst.
Für Nichtregierungsorganisationen (NGOs) besteht die Möglichkeit, sich von der Generalversammlung zu lassen und für den Zwischenstaatlichen Ausschuss beratend tätig zu werden.
Für NRW ein gefährlicher Alarmismus.
Für Oberbürgermeister Claus Ruhe Madsen (parteilos) steht fest: Kommunen und Gemeinden müssen die Freiheit bekommen, selbstbestimmter zu agieren.
Für Oma und Opa Bilder malen und Briefe schreiben, solange Besuche zu gefährlich sind.
Für Pädagogen und andere Interessierte stehen zur Anleitung einer Experimentierstunde zur Verfügung.
Für Paulus und die ganze Bibel ist dieses Gebot nicht nur eine vernünftige, das Leben stabilisierende Regel, sondern ein Gebot Gottes.
Für Personen ab 60 Jahre Verwendung eines Hochdosis-Influenzaimpfstoffes (in der Saison 2021/2022 auch konventioneller quadrivalenter Impfstoff möglich).
Für Pfarrerinnen und Pfarrer im unmittelbaren Dienst der EKU findet die Pfarrdienstwohnungsverordnung in der jeweils gültigen Fassung Anwendung.
Für Pflegekräfte: Ihre Wunschqualifizierung in 6 Schritten.
Für Präsentationen und Web-Konferenzen nutzen wir das Tool Zoom der Firma Zoom Video Communications, Inc., 55 Almaden Blvd, Suite 600, San Jose, CA 95113 USA.
Für Preeti* war der WASH-Kurs an ihrer Schule ein Augenöffner.
Für private Mieter gelten besondere Schutzmaßnahmen.
Für Referate und Plakate verwenden Schüler/-innen häufig Texte und Bilder aus dem Internet.
Für Reisende in Großbritannien bleibt auch nach dem Brexit der europaweite Notruf 112 erhalten.
Für Rezensentin Julia Dettke steht spätestens jetzt fest: Sally Rooney versteht ihr Handwerk.
Für Rheinland-Pfalz gelten allerdings nicht die in § 7 Abs. 3 BuchPrG aufgeführten Nachlassstaffeln.
Für Roh-, Hilfs-, Betriebsstoffe, die für einen bestimmten Auftrag beschafft und sofort verbraucht werden, müssen Bestandsnachweise nicht geführt werden.
Für Rückfragen steht Ihnen Frau Breitfeld-Poley unter T +49 3722 762313 gern zur Verfügung.
Für Rückfragen und weitere Gespräche zur Stärkung des Engagements stehen wir gerne zur Verfügung.
Für sächsische.de schätzt er das Potenzial von Hybr Games ein.
Für Schönheit von innen und einen gesunden, entspannten Darm sorgen die Luvos Bio-Nahrungsergänzungsmittel.
Für seinen Wunschstudiengang musste Pius Göser (22) seine Sportlichkeit in einem Eignungstest unter Beweis stellen.
Für Selbstständige, welche wegen ihrer Kundenkontakte, intensiven Telekommunikation oder anderer datenlastigen Onlineaktivität auf hohe Übertragungsraten setzen, ist schnelles Internet ebenso wichtig.
Für Sendungen wie das Aushängeschild Morning Edition schickt das Visuals Team aber auch Profi-Fotografen los.
Für Shoppingfans: Die Goethestraße zählt zu den exklusiven Einkaufsstraßen mit Designern und Marken aus dem Luxussegment.
Für Sicherheitsbehörden sind diese Personen aufgrund fehlender Erkenntnisvorläufe schwer zu ermitteln, sodass der gesamtgesellschaftlichen Wachsamkeit eine besondere Rolle zukommt.
Für sie gibt es Unterstützungsangebote, die auch durch das BMFSFJ gefördert werden.
Für sie ist das Bundesamt für Personalmanagement der Bundeswehr zuständig.
Für sie selbst aber war das der richtige Weg.
Für sie und andere in „systemrelevanten Berufen“ sehen die Professorinnen zudem „neue und langfristige Risiken der chronischen Überlastung“.
Fürs Marmelade kochen eignet sich am besten ein hoher Topf, da so verhindert wird, dass der Fruchtbrei überkocht.
Für spezielle Arbeitsplätze / -bereiche bestehen neben der ArbStättV weiterführende nationale Arbeitsschutzvorschriften, wie z.B. die Lastenhandhabungsverordnung) für die manuelle Handhabung von Lasten bei der Arbeit.
Für stehen wir Ihnen selbstverständlich ebenso zur Verfügung.
Fürst Max Egon II. zu Fürstenberg (1863-1941) - einer der reichsten Männer seiner Zeit, enger Freund Kaiser Wilhelms II. und des österreichischen Thronfolgers Franz Ferdinand - war ein Mann mit Einfluss im Deutschen Kaiserreich.
Für superschnelles WLAN, überall perfekter Empfang.
Für Teams der Regular Category dienen die Hybridwettbewerbe auch als Alternative sollte ein Präsenzwettbewerb doch nicht stattfinden können.
Fürthermare-Gäste haben direkten und kostenlosen Zugang zum Hallenbad Fürth, zu den an den Drehkreuzen ausgeschriebenen Zugangszeiten.
Für Tipps zum Erstellen eigener Lernvideos steht Ihnen in unserer Nachgelesen-Reihe die Ausgabe Lernvideos einfach selbst erstellen zur Verfügung.
Für über 500 Messdienerinnen und Messdiener aus dem gesamten Oldenburger Land hieß es im Sommer: „Nutze den Tag!“
Für Unionsbürger ist i. d. R. keine persönliche Vorsprache in der Ausländerbehörde erforderlich.
Für uns als Band liegt die Unabhängigkeit in dem physischen Tonträger."
Für unsere aktuelle Sonderausstellung "Die Stadt.
Für unsere Beschäftigten besteht ein Arbeitsschutzmanagementsystem inkl. betrieblichem Gesundheitsmanagement.
Für unsere gemeinsame, gute Zukunft.
Für unsere Mitarbeiter*innen im ärztlichen Bereich gilt der „Tarifvertrag für Ärztinnen und Ärzte an Universitätskliniken (TV-Ärzte)“.
Für unsere Niederlassung in Nellingen suchen wir engagierte Kolleginnen/Kollegen (w/m/d) zur künftigen Zusammenarbeit und Weiterentwicklung unseres Kanzleistandorts Ostfildern.
Für un- sere Schülerinnen, Schüler und für uns Lehrkräfte war dieser Tag ein ganz be- sonderer Tag.
Für uns ist diese beständige Offenheit zur Anpassung – nicht nur an äußere Trends, sondern im Einklang mit der eigenen inneren Richtigkeit - die beste Form der Nachhaltigkeit.
Für uns ist es seit jeher selbstverständlich, Berufseinsteigern und Hochschulabsolventen eine faire Chance zu geben.
Für uns ist es wichtig, dass wir in der Lage sind, kritisch zu reflektieren und einen Standpunkt in der Welt einzunehmen.
Für uns und für die Umwelt.
"Für uns war es ein günstiges Angebot, um eine funktionierende Homepage zu erhalten - gleichzeitig sehen wir auch den Aspekt der Azubi-Ausbildung positiv.
Für Unternehmen aus dem In- und Ausland ist Baden-Württemberg ein attraktiver Standort.
Für Unternehmen, die max. 5 Jahre alt sind und als Kleinunternehmen nach EU-Definition gelten.
Für Unternehmen lohnt es sich, ihre Prozesse neu zu durchdenken und zu prüfen, wo diese Technologie zum Vorteil genutzt werden kann.
Für Unternehmen und Fachkräfte werden vielfältige Kooperationen angebahnt und Projekte gefördert.
Für Unternehmungen in den Kreisen Herford und Minden-Lübbecke sowie der Stadt Bielefeld empfehlen wir Ihnen außerdem die Broschüre »Schau' an!
Für Verfahren mit besonderer ökologischer Zielsetzung oder mit hoher Bedeutung für die Kulturlandschaft kann der Fördersatz unter bestimmten Bedingungen erhöht werden.
Für Verkehrsminister Al-Wazir ist mit der Sperrung der Wiesbadener Salzbachtalbrücke "passiert, was nie passieren sollte".
Für viele Bürgerinnen und Bürger der ehemaligen DDR stellt der 9. November, der Tag der Öffnung der innerdeutschen Grenze, auch heute noch den bemerkenswertesten Meilenstein der Friedlichen Revolution dar.
Für viele Deutsche ist Fußball ein Teil ihrer Identität.
Für viele ist es ein fester Bestandteil des Alltags geworden: Das Mittagessen wird fotografiert, der Sonnenuntergang in Szene gesetzt und abends in der Bar massenweise Selfies geschossen.
Für viele markierte diese Ansprache die neue Corona-Ära.
Für viele Modelle gibt es Umrüstungssets, mit denen Sie Ihr Modell für die jeweiligen Träger umbauen.
Für viele Regionen wissen wir noch immer zu wenig über die Verbreitung und die Gefährdung der Haselmaus.
Für viele Weiterbildungen an der HSB können Sie Bildungszeit beantragen.
Für Vieltelefonierer auch mit Telefonflat zum Festpreis.
Für Vikarinnen und Vikare besteht keine Residenzpflicht.
Für weitere Details kontaktieren Sie bitte das International Office.
Für weitere Fragen hinsichtlich BAföG etc. wenden Sie sich bitte an das Studierendenwerk Karlsruhe: https://www.
Für weitere Informationen setzen Sie sich bitte mit der Schule in Verbindung.
Für weitere Informationen stehen Ihnen Holger Buchholz und Brigitte Windmann unter +49 751 3596-90 gerne zur Verfügung.
Für weitere Informationen über Microsoft OneDrive besuchen Sie https://onedrive.
Für weitere Informationen über VoxVote besuchen Sie https://www.
Für weitere Infos dazu bitte oben klicken!
Für weitere Vorhaben stellte sich die neue Aufgabe, Stipendien bzw. Drittmittel für Stellen einzuwerben.
Für welche Geräte ist MagentaTV Smart geeignet?
Für welche Module interessieren Sie sich?
Für weniger Ungleichheit müssen beide Geschlechter im Gleichgewicht sein, damit gleiche Chancen und Gerechtigkeit entstehen können.
Für wen ist die Messe?
Für wen ist eine ergonomische Tastatur sinnvoll?
Für wen wird nach einem diagnostischen Tool gesucht, z. B. für eine bestimmte Schülerin oder einen bestimmten Schüler, eine Kleingruppe, die gesamte Klasse, eine gesamte Jahrgangsstufe?
Für WinSV gab es auch in jedem Jahr mehrere Updates.
Fury in the Slaughterhouse: "Farewell & Goodbye"-Tour 2008 – das größte Album für Rudy Schönborn.
Für Zeiten des entschuldigten bezahlten Fernbleibens vom Dienst wird die durchschnittliche regelmäßige tägliche Arbeitszeit der Mitarbeiterin oder des Mitarbeiters angerechnet.
Für Zeiten nach Absatz 2 Nummer 5 können bis zu sechs Urlaubssemester gewährt werden, die auf die Zahl der Urlaubssemester nach Absatz 3 nicht angerechnet werden.
Für Zinsen fallen 1,45 Milliarden Euro an.
Für Zuschaueranlagen sind zusätzlich 20 m³/h je Zuschauerplatz vorzusehen.
Für zweisemestrige Aufenthalte können die Jahres-Stipendien des DAAD interessant sein.
Für zwingend notwendige Reisen nach Afghanistan gilt: Der Aufenthalt in weiten Teilen des Landes bleibt gefährlich.
Fußverkehrsförderung spielt sich hauptsächlich auf Ebene der Städte und Gemeinden ab.
Gäbe es da nicht diese alte Sage, die abergläubische Jäger bis heute davon abhält, weißes Rotwild zu töten: Angeblich soll jeder, der einen weißen Hirsch tötet, innerhalb eines Jahres sterben.
Gab es Aspekte der Corona-Pandemie, die ihr unbedingt hervorheben wolltet, und solche, die ihr bewusst ausgeblendet habt?
GA Jobs haftet auf Schadensersatz gleich aus welchem Rechtsgrund bei Vorsatz und grober Fahrlässigkeit und soweit GA Jobs einen Mangel arglistig verschwiegen oder seine Abwesenheit zugesichert hat.
Galaxy Darters Sonthofen e. V. ist ein Steeldartverein.
Galaxy Steinfurt, die SG Horstmar/Leer und Matellia Metelen waren am Wochenende im Einsatz.
Ganz besonders spannend finde ich, wer dann das Kultusministerium besetzen wird.
Ganz egal, ob es um den privaten Balkon und Garten, die Komplett-Sanierung der eigenen vier Wände oder ein gewerbliches Bauvorhaben geht - bei LandMAXX bleiben keine Wünsche offen.
Ganz einfach: Mehr als 350 Fitnessstudio-Betreiber können sich nicht irren.
Ganz einfach: Während einer Diät führen wir dem Körper weniger Energie zu, als er verbraucht.
Ganz einfach, weil eine echte Einladungskarte aus Papier die Wichtigkeit dieses Ereignisses betont.
Ganz einfach: wir müssen uns wieder auf alte Tugenden besinnen, die uns stärken.
Ganz Europa diskutiert über Finger.
Ganz Frankfurt in einer App!
Ganz groß steht das Wort FAMILIE im Zentrum.
Ganzjahresreifen mit einem zu geringen Tragfähigkeitsindex dürfen Sie nicht fahren.
Ganz langsam kommt nämlich der Frühling um die Ecke.
Ganz lieben Dank Jule, dass du deine Gedanken mit uns allen teilst…
Ganz nah an der Praxis Sammeln Sie wertvolle Erfahrungen im Rahmen von Projekten mit namhaften Industriepartnern.
Ganz nebenbei entsprangen seiner Feder jedoch auch Songs für Kollegen wie Peter Maffay, Milva oder Nana Mouskouri.
Ganz nebenbei werden Sie die Vokabeln damit nochmal auf Deutsch und Jordanisch anhören und wiederholen.
Ganz neu sind Pflegesprays, die im Fachgeschäft für Rattanmöbel erhältlich sind.
Ganz praktisch kann dies in Form einer Telefonberatung oder per Mail bei Klaus Reichmann in Anspruch genommen werden.
Ganz so einfach funktioniert die Schlank im Schlaf Diät von Detlef Pape leider nicht.
Ganz viele strahlende Gesichter und auch die ein oder andere Träne im Auge gab es am Wochenende zu sehen.
Garnelen werden als ganze Tiere, mit oder ohne Schwanz, geschält oder mit Schale angeboten.
Gar nicht lustig findet das ihre Tochter Nele, die nun mit ihrem neuen Mitarbeiter auch noch privat das Dach überm Kopf teilen muss und sich genötigt sieht, von ihrer Mutter Loyalität einzufordern …
Garten & Lecker: eine außergewöhnliche Sommerreise durch die Gärten in NRW!
Gaskartuschenkocher benötigen zudem eine Zündsicherung und ihre Kartusche muss in montiertem Zustand ausbaubar sein.
Gäste schätzen besonders die zahlreichen Bäder und die regionale Küche.
Gastkirchen können je einen Vertreter als ständigen Gast in das Präsidium und in die ständigen Ausschüsse entsenden.
Gastronomie in der Pandemie: "Zahlen nicht auf Niveau vor Corona"
Gearbeitet wird ganz praktisch, damit die Teilnehmenden direkt loslegen können.
Gebaut wird der Fünftürer in Swindon (Großbritannien), die Limousine läuft in Gebe (Türkei) vom Band.
Geben Sie bei den folgenden Schritten, wenn nötig, Hilfestellung.
Geben Sie bitte zuerst Ihre Postleitzahl ein, anschließend werden Ihnen zutreffende Orte angezeigt.
Geben Sie den Betrieb Ihres Gewerbes auf, müssen Sie Ihr Gewerbe abmelden.
Geben Sie der Gesamtliste einen Namen Ihrer Wahl.
Geben Sie ihn weiter.
Geben Sie in das folgende Suchfeld entweder eine Postleitzahl oder den Namen eines Ortes ein.
Gebetsimpuls des hl. Johannes Chrysostomus: Du schaust ihn!
Geboten werden eine Praktikabörse, eine Ausbildungsplatzbörse und Bewerbertraining, Ausbildungsbegleitende Hilfen während der Berufsausbildung sowie Informationen zur Weiterbildung nach der Ausbildung.
Gebraucht werden deshalb Personen, die dafür ausgebildet sind, Seniorinnen und Senioren das für digitale Kommunikation erforderliche Wissen altersgerecht zu vermitteln.
Gebt euch geschlagen, ihr Schwärmer, ihr Träumer!
Gebt nun eine dicke Schicht Apfelmus obendrauf und verteilt es vorsichtig auf dem Teig.
Gebühren fallen meist nur an, wenn Sie ausgezahlte Gewinne von EcoPayz auf eine Kreditkarte oder ein Konto umbuchen möchten.
Gebühren werden nicht erhoben.
Gebündelte Informationen für Eltern von Kindern mit Behinderung oder chronischer Erkrankung als kostenlose Broschüre erhältlich.
Gedächtnis des Landes widmen wir uns der Ergänzung, Pflege und langfristigen Sicherung wertvoller Altbestände.
Gedruckt wird mit einer Tiefdruckpresse.
Geeignete Tests sind Schnelltests (Bürgertests) oder PCR-Tests in anerkannten Testeinrichtungen; die Durchführung des Tests darf nicht länger als 48 Stunden zurückliegen.
Geeignete Verschlüsselungsmöglichkeiten bieten sowohl Betriebssysteme wie auch dedizierte Tools, die es in unterschiedlichsten Ausprägung, u.a. auch als kostenlose Open-Source-Lösung.
Geeignet sind die Spruchkarten nicht nur für nahestehende Personen.
Gefährdungen bestehen nicht nur beim Umgang mit offenen Feuer oder Blitzschlag.
Gefährdungsbeurteilungen: Für die Arbeitsplätze und Arbeitsbereiche ist eine Gefährdungsbeurteilung durchzuführen, in der die festgelegten Maßnahmen dokumentiert werden.
Gefährliche Orte werden gemieden.
Gefährliche Raubvögel können sie damit zum Beispiel prima im Himmel entdecken.
Gefahrstoffe dürfen nur in geschlossenen Verpackungen und Behältern gelagert werden, aus denen nichts ungewollt nach außen gelangen kann.
Gefällt sie euch bekommt ihr 15% Rabatt auf den Einkaufswert, wenn nicht gebt ihr Sie mir einfach zurrück.
Gefälschte Nachrichten, Profile, Bilder oder Kettenbriefe geistern durch das Internet und verwirren und beeinflussen (nicht nur) Kinder.
Geflüchtete gewinnen als Arbeitskräfte für den europäischen Arbeitsmarkt zunehmend an Bedeutung.
Geflüchtete Mädchen und Jungen können zum Spielen eine unserer sicheren und kinderfreundlichen Zonen aufsuchen, die wir in einigen Notlagern zu ihrem Schutz eingerichtet haben.
Gefördert durch die Kulturstiftung des Freistaates Sachsen mit 2.885,00 €.
Gefördert durch die Kulturstiftung des Freistaates Sachsen mit 6.627,50 EUR.
Gefördert werden diejenigen, die keine anderweitige Unterstützung erhalten.
Gefördert werden Projekte und Maßnahmen zur Nachwuchsgewinnung, zur Digitalisierung der Vereinsarbeit sowie zur Struktur- und Innovationsstärkung in strukturschwachen und ländlichen Räumen.
Gefördert werden Studierende der Universität Osnabrück mit sehr guten Studienleistungen, die innerhalb der Regelstudienzeit studieren.
Gefördert werden unter anderem die Koordination, das Körpergefühl und die Beweglichkeit, gibt Kraft und eine gute Körperhaltung.
Gefördert wird die Beratung bei der Vorbereitung und Umsetzung von Projekten des Breitbandausbaus.
Gefördert wird die Durchführung von Maßnahmen zur imageprägenden und zukunftsweisenden Verbesserung der Angebotsqualität.
Gefördert wird nach den Empfehlungen des Umweltbundesamts unter anderem der Umbau von Fenstern, die Anschaffung von CO2-Messgeräten, der Einbau von ventilatorgestützten Zu- und Abluftsystemen und die Anschaffung von mobilen Luftreinigungsgeräten.
Gefragt nach den entscheidendsten Berufswahlkriterien verzeichnet nur eines im Vergleich zu 2018 einen Zuwachs: 30 Prozent der Azubis, ein Plus um vier Prozentpunkte, wünschen sich, dass der Beruf Sicherheit bietet.
Gefragt sind nicht nur Fachkräfte aus Kita, Schule und Verwaltung, sondern alle Bürgerinnen und Bürger mit Ideen.
Gefühlte 10 Minuten später hielten wir erneut an, um in einen Laden zu gehen und ein paar Souvenirs einzukaufen.
Gefunden hat sie diesen an der TU Ilmenau.
Gegebenenfalls wir das Schulprogramm an aktuelle Entwicklungen angepasst.
"Gegen das digitale Werbechaos"
Gegen das Urteil des Landesarbeitsgerichts ist der weitere Rechtszug zum Bundesarbeitsgericht nur dann eröffnet, wenn die Kammer des Landesarbeitsgerichtes die zulässt.
Gegen dessen Entscheidung können sowohl der Beschwerdeführer als auch der Intendant den Rundfunkrat direkt anrufen.
Gegen die Entscheidung ist die Beschwerde bei der nach gliedkirchlichem Recht zuständigen Stelle zulässig, die endgültig entscheidet.
Gegen die Münchner Löwen hatte das Team von Olaf Janssen zudem mit einer langen Unterzahl zu kämpfen.
Gegen die Verstöße gegen die Coronaschutzverordnung wurden Ordnungswidrigkeitenverfahren eingeleitet.
Gegen eine Gebühr von 10 € kann Ihnen einmalig eine Ersatzkarte ausgestellt werden.
Gegen eine Unkostenpauschale überprüfen Mietrechtsanwälte Ihren Mietvertrag auf Fallstricke und unvorteilhafte Regelungen.
Gegenseitiger Respekt und Wertschätzung sollten selbstverständlich sein.
Gegenstand der Förderung ist die Erforschung und Entwicklung von neuen Methoden und Verfahren, die die Sicherheit im IoT erhöhen und dabei die Sicherheit auf der physikalischen Schicht ausnutzen.
Gegenstand des Vertrages zwischen Ihnen und uns ist die kostenlose Nutzung von Webseite zu den eingangs beschriebenen Zwecken.
Gegenstand von StiPS sind Studienprojekte in unterschiedlichen Fachdidaktiken (Physik, Deutsch, Geschichte und sonderpädagogische Förderschwerpunkte) und den Bildungswissenschaften.
Gegenüber dem Jahr 2011 konnten sowohl alle kleinen als auch alle großen Mittelstädte Einwohnerzuwächse erzielen.
Gegenüber einer rein pflanzlichen Kost bleibt Tierärztin Behr aber skeptisch.
Gegenüber konkurrierenden Produkten besitzt WinDactylo einige grundlegende Vorteile Während des Übens sind immer ganze Zeilen zu lesen und nicht nur wenige Buchstaben, um Schreibhemmungen vorzubeugen.
Gegenüber vom Altar erhebt sich auf der Empore die Rokoko-Orgel von 1767.
Gegenwärtig hat sich das Kollegium das Ziel gesteckt, genau diese Entwicklung der co-kognitiven Persönlichkeitsmerkmale noch stärker konzeptionell zu erfassen.
Gegner sind hauptsächlich Rechtsextremisten und Polizeibeamte.
Gegründet 2014 und seit 2018 in Nordrhein-Westfalen aktiv.
Gegründet in Bad Godesberg als „Arbeitsgemeinschaft Deutscher Versehrtensport“ ADV, wurde aus dem zwischenzeitlich in Deutscher Versehrtensportverband e.V. umbenannten Verein dann am 5. Juli 1975 der Deutsche Behindertensportverband.
Gehe einfach auf den Anmelde-Button und fülle das Formular aus.
Geheimwissen ist Wissen, das nach aller erwartbarer Wahrscheinlichkeit ausschließlich der Betroffene haben kann.
Gehen Parteien auf dieses Angebot nicht ein, ist die Verpflichtung der Veranstalter gleichwohl erfüllt.
Gehen Sie gemeinsam mit den Mädchen und Jungen in der Kita oder Grundschule auf Entdeckungsreisen!
Gehen wir gemeinsam unter Gottes Segen mutig Schritt für Schritt in die Zukunft!
Gehen wirkt oft Wunder, um fit für den Alltag zu bleiben und nach einem Infekt oder einer Krankheit wieder zu genesen.
Gehen wir sie gemeinsam an."
Gehören Sie zu einem anderen Personenkreis?
Gehöre zu den ersten, die neue Produkte ausprobieren und bewerten können.
Gehörlose Menschen müssen nicht mehr abwechselnd auf die Leinwand und ihr Smartphone gucken, sondern können sich ganz auf den Film konzentrieren.
Gehörlose Schülerinnen und Schüler erhalten zusätzliche Förderung beim Erlernen der Deutschen Gebärdensprache von einer gehörlosen pädagogischen Mitarbeiterin.
Gehörlose und Menschen mit Lernbehinderungen benutzen normalerweise keine Hilfstechnik, dennoch haben sie besondere Anforderungen wie Texte in Leichter Sprache oder Gebärdenvideos.
Gehört die Küche, wie beschrieben, nicht zur Mietsache, wäre wohl der Mieter selbst in der Pflicht.
Geht also eine Festplatte kaputt und ist nicht reparierbar, muss sichergestellt werden, dass es von allen Daten auf der Festplatte ein Backup gibt.
Geht nicht, gibt´s nicht – zumindest nicht so ohne Weiteres.
Geimpfte Touristen dürfen über die Landesgrenze von her kommen und die Victoriafälle besuchen.
Geimpfte und genesene Kontaktpersonen sollten bis zum 14. Tag nach dem Kontakt zu einer mit SARS-CoV-2 infizierten Person ihren Gesundheitszustand beobachten.
Gekämpft wird mit harten Bandagen und Hundeblick.
Gelb zeigt die Ampel, sobald in Bayern innerhalb von sieben Tagen 1.200 Menschen oder mehr wegen Covid-19 in ein Krankenhaus aufgenommen worden sind.
Geld, das das Land krisenfest machen soll, aber aus neuen Schulden käme.
Geld ins Casino einzahlen funktioniert in Echtzeit, Gebühren entstehen keine und Sie können letztlich jeden beliebigen Betrag investieren, sofern Ihr Girokonto über ausreichende Deckung verfügt.
Geld ist heute viel mehr als nur Scheine und Münzen.
Geldscheine und Münzen im Wert von 35 Millionen Euro werden jedes Jahr in Deutschland beschädigt!
Geld und Wertgegenstände sollten mit in den Klassenraum genommen werden.
Geld zur Ausrüstung mit solchen Filtern steht nach Darstellung des Kabinetts genügend bereit, nun gehe es darum, dass es von den Kommunen und Sachaufwandsträgern auch schnell abgerufen werde.
Gelegenheitsnutzer stellen in der Regel keine großen Anforderungen an ein Mobiltelefon.
Gelegentlich kann auch eine auftreten, die ähnliche Symptome wie die Hyperkaliämie zeigt.
Gelegentlich kommt es zu Gehirnblutungen.
Geleisteter Grundwehrdienst ist mit seiner gesetzlichen Dauer anzurechnen, wenn dies für die Soldatin oder den Soldaten günstiger ist.
Geleitet vom diakonischen Gedanken, setzen wir das Gebot der Nächstenliebe um.
Gelingen kann dies, wenn Sportvereine sich bewusst dem Thema stellen und durch alle Akteur*innen im Sozialraum - von kommunalen Einrichtungen bis zu zivilgesellschaftlichen Organisationen - Unterstützung erhalten.
Gelingt dies, wird der Verein als e.coFit-Verein prämiert und erhält eine Auszeichnung.
Gelschaum Topper besitzen einen offenporigen Kern und sind sehr atmungsaktiv.
Gelungene Integration beim Stützpunktverein…
Gemäß § 17 Absatz 1 Satz 1 Nummer 4 SGB IV soll der Wert der Sachbezüge nach dem tatsächlichen Verkehrswert im Voraus angepasst werden, wobei eine möglichst weitgehende Übereinstimmung mit den Regelungen des Steuerrechts sichergestellt werden soll.
Gemäß § 2 des Gesetzes über den Auswärtigen Dienst (GAD) bilden das Auswärtige Amt (Zentrale) und die Auslandsvertretungen zusammen eine einheitliche Bundesbehörde.
Gemäß § 86 Schulgesetz erfordern Schulbaumaßnahmen eine Genehmigung, reine Sanierungsmaßnahmen jedoch nicht.
Gemäß den Bestimmungen für die Aufbau- und Resilienzfazilität teilen die Mitgliedstaaten der Kommission die von ihnen getätigten umweltbezogenen Ausgaben mit.
Gemäß der 27-Jährigen sollen drei junge Mädchen die gleichen Wahrnehmungen gemacht haben.
Gemäß der VwV Bedarf und Schuljahresablauf 2019/2020 (vom 10.03.2019) werden sie vom aufnehmenden Gymnasium genauso behandelt wie Schüler, die ihre Bildungsempfehlung zum ersten Termin abgegeben haben.
Gemäß Paragraf 879 des Bürgerlichen Gesetzbuches entscheidet das Datum der Grundschuldeintragung über die Rangfolge.
Gemäß veröffentlicht das die Liste der registrierten Ethik-Kommissionen im Bundesanzeiger.
Gemäß Ziffer 6.3 wurde festgelegt, dass anstelle der Einnahmeaufteilungen für die Monate März bis Dezember 2019 nur Bestätigungen über die aufzuteilenden Einnahmen einzureichen sind.
Gem. der Datenschutzgrundverordnung (DSGVO), müssen alle Daten, die auf einer Website erhoben werden (Kontaktformulare, Zahlungsdaten, persönliche Daten, usw.) verschlüsselt übertragen werden.
Gemeinsam bestimmen wir den Kurs wohin unser Schiff segeln soll.
Gemeinsame Gottesdienste für Erwachsene und Kinder (Familiengottesdienste) sollen regelmäßig gefeiert werden.
Gemeinsamer Bundesausschuss (oberstes Beschlussgremium der gemeinsamen Selbstverwaltung der Ärzte, Zahnärzte, Psychotherapeuten, Krankenhäuser und Krankenkassen in Deutschland.
Gemeinsames Kochen, Backen und Genießen geht einher mit einer Sensibilisierung für gesunde Ernährung, für den nachhaltigen Umgang mit Lebensmitteln und das große Ganze – woher kommt unser Essen und welche Verantwortung kann ich.
Gemeinsames Ziel der Arbeitsgruppen ist es, konkrete Initiativen, Prozesse und Projekte anzustoßen, die zur Erreichung der Bündnisziele beitragen.
Gemeinsame Zielsetzung der Weiterbildungsprojekte ist aber gemäß des Förderprogramms eine Erleichterung des Zugangs zu einem Hochschulstudium mit und ohne Abitur.
Gemeinsam können Kommunen ein regionales Ladenetz entstehen lassen, das den Bedarfen Rechnung trägt.
Gemeinsam können wir viel bewegen, denn Du bist nicht allein.
Gemeinsam mehr erreichen.
Gemeinsam mit Berliner Bürgerinnen und Bürgern entwickelt die Politik und die Verwaltung seit 2017 die Leitlinien zur Bürger:innenbeteiligung an der Stadtentwicklung.
Gemeinsam mit dem 115-Verbund und den Landesansprechpartnern unterstützt Sie die Geschäfts- und Koordinierungsstelle 115 gerne beim Anschluss an die 115.
Gemeinsam mit dem Bundesministerium für Bildung und Forschung und der Vodafone Stiftung Deutschland werden Deutschlands beste "Bildungsideen" gesucht.
Gemeinsam mit dem Deutschen Städtetag und dem Deutschen Städte- und Gemeindebund hat der Deutsche Landkreistag die Gemeinschaftsinitiative „1000 Schulen für unsere Welt" ins Leben gerufen.
Gemeinsam mit dem deutschlandweit bekannten Rechtsanwalt Christian Solmecke ist unser Presseteam immer für Sie da.
Gemeinsam mit dem Erzieher-Team werden aktuelle Dinge aus dem Alltag reflektiert.
Gemeinsam mit dem Kunden entwickelten wir ein intuitives Benutzungskonzept für den interaktiven Tisch.
Gemeinsam mit dem Psychologen Michael Thiel stellen wir uns unseren eigenen „kleinen Sünden“.
Gemeinsam mit dem Schumann Quartett hat die Sopranistin Anna Lucia Richter ein Konzertprogramm erarbeitet, das Clara Schumann in den Mittelpunkt stellt.
Gemeinsam mit den Firmen Emporia und Huawei stellen wir sowohl Tablets als auch Smartphones zur Verfügung, die an die Bedürfnisse älterer Menschen angepasst sind und auf denen hilfreiche Apps bereits vorinstalliert sind.
Gemeinsam mit den Ländern, den Kommunen und weiteren Akteuren und Nichtregierungsorganisationen haben die federführenden Ministerien im Januar 2019 mit einer Auftaktveranstaltung in Berlin die Entwicklung der Nationalen Demenzstrategie begonnen.
Gemeinsam mit den Prüfungsarbeiten der schriftlichen Prüfung wird die Anzahl der Bewertungseinheiten im praktischen Prüfungsteil an Erst-, Zweit- und gegebenenfalls Drittkorrektor weitergegeben.
Gemeinsam mit der erhöhten Muskelspannung kann dies zu Sauerstoffmangel führen.
Gemeinsam mit Dir bewegen wir die digitale Zukunft von Automotive und Medizintechnik.
Gemeinsam mit einer Fachjury hat das Umweltministerium zwei Modellregionen sowie die wissenschaftliche Begleitung ausgewählt, die nun Fördermittel aus dem EFRE-Programm „Modellregion Grüner Wasserstoff“ beantragen können.
Gemeinsam mit Grundschulkindern pflanzte Ministerin Kaniber im April 2019 Bäume auf einer Streuobstwiese.
Gemeinsam mit Ihnen, Ihren Betreuer*innen und/oder Ihren Angehörigen planen wir, welche Unter-stützung Sie während des Wohntrainings benötigen.
Gemeinsam mit Ihnen wird unser motiviertes Team nach einer Lösung suchen, um auch für den Themengeburtstag Ihres Kindes die perfekte Einladung für den Kindergeburtstag zu kreieren.
Gemeinsam mit Ihrer Psychotherapeutin/ Ihrem Psychotherapeuten erarbeiten Sie Ihre Behandlungsziele.
Gemeinsam mit Journalistin Adina Rieckmann eröffnete er am Abend des 14. Oktober die Reihe „30/30 - Generationendialog zur Wiedervereinigung“.
Gemeinsam mit seinem Team der Klinik für Unfallchirurgie und Orthopädie baut er die minimal-invasive Endoprothetik im Maria-Josef-Hospital stetig aus und hat die Hand- und Fußchirurgie etabliert.
Gemeinsam mit unseren Kooperationspartnern planen und setzen wir vielseitige Aktions- und Diskursformate rund um das Thema Nachhaltiges Denken & Handeln um.
Gemeinsam mit unseren Partnern bieten wir Veranstaltungen zur Marktinformation an.
Gemeinsam mit unserer ehemaligen Lateinlehrerin Frau Dr. Aretz haben wir das Projekt „Conventus poetarum“ auf die Beine gestellt.
Gemeinsam mit Vertreter*innen aus der Politik und dem Hochschulwesen diskutierte…
Gemeinsam Müll sammeln und Umweltbewusstsein schaffen!
Gemeinsam schaffen wir eine unvergessliche Veranstaltung, die das Publikum berührt und noch lange in Erinnerung bleibt.
Gemeinsam setzen wir uns täglich für Bildung, Gesundheit und neue Erkenntnisse ein.
Gemeinsam sind wir stärker!
Gemeinsam unter Beteiligung von Führungskräften und Mitarbeitern wurde ein geschaffen.
Gemeinsam werden wir mehr Endverbraucher und damit auch einen höheren Bekanntheitsgrad in Deutschland und ganz Europa erreichen können.
Gemeinsam werdet ihr einen Permakulturgarten in der wunderschön gelegenen JugendherbergeSerre Chevalier in Frankreich anlegen und natürlich viele interkulturelle Erfahrungen sammeln.
Gemeinsam wurden bereits bedeutende Erfolge erzielt.
Gemeinschaft erfahren, das geht auch auf Distanz.
Gemeinschaftsstrom ist extra abgerechnet.
Gemeint ist damit von Nassehi allerdings nur die überraschende Fähigkeit des politischen Durchregierens, die zur Zeit genauso gebraucht wie auch diskutiert wird.
Gemeint ist die Fürbitte „Sancta Maria, ora pro nobis“, die Monteverdi in einem hauptsächlich instrumentalen Kontext als Variationen über einem Bassmodell aufbaut.
Gemessen werden kann auch der Symphysen-fundus-Abstand in cm vom Schambein (Symphyse) bis zum obersten Punkt der Gebärmutter (Fundus uteri).
Gemessen wird, wie oft der Hund bei acht Durchgängen die größere Portion wählt und wie lange er dafür braucht.
Gemüsespieße sind super gesund und leicht zubereitet.
Gemütliche Küche und Essbereich sind vorhanden.
Gemütliches Ambiente mit Liebe im Detail, moderne Technik und fluoreszierende Bahnen laden zum gemütlichen Bowlen ein.
Genau aus diesem Grund macht es uns auch so viel Freude, unseren Liebsten etwas zu schenken.
Genau bestimmen kann das nur ein Arzt.
Genau das Gleiche mit "Wartung".
Genau das liefern wir ihnen – bei jedem Kauf.
Genau das wollen wir erreichen!“
Genau dies ist die Zielsetzung des „NanoMatFutur“-Projekts HyPerFORME von Frau Dr. Eva Unger.
Genauere Informationen können Sie durch Anklicken unten erhalten.
Genauere Infos findet ihr auf der jeweiligen Homepage oder ihr ruft bei der jeweiligen Telefonnummer an.
Genauer gesagt sind die Berufe aus dem Umfeld der IT eines der Felder, in denen Fachkräfte heute besonders begehrt sind wie man auf sehen kann.
Genauer gesagt um den Punkt, an dem die Person, die einem Leid zugefügt hat, sich wünscht, es wäre anders gewesen.
Genau hierbei will dich mint:pink unterstützen!
Genauso waren sie die Grundlage für sein Haus, dem Schutz seiner Familie vor Regen und Kälte, sein Rückzugsort nach der harten Arbeit im Schacht.
Genauso wichtig für den Therapieerfolg ist außerdem, dass du offen auf Menschen zugehen kannst und ein gutes Gespür für den menschlichen Körper entwickelst.
Genauso wichtig wie das Engagement der Bundesregierung ist das Engagement von Wirtschaft, Wissenschaft und Gesellschaft.
Genauso wie wir auf die Auto-Stoßdämpfer nicht mehr verzichten möchten, haben auch die besonderen Komforteigenschaften der Matratzen ihre Berechtigung.
Genau wie Hamarvik, Hyllestad und Mausund verfügt auch Malvik über eine starke Komfortmaterialschicht, die das Liegegefühl sowie das Schlaferlebnis positiv beeinflusst.
Gender Mainstreaming im Rahmen von Hochschulprogrammen rlp.
Generalaktenverfügung der Justiz NRWDie Generalaktenverfügung einschließlich Generalaktenplan und Anlagen.
General Management (M. A.): Dieser Master erweitert deine Berufs- und Karriereoptionen, indem du deine fachliche Expertise mit BWL-Wissen ergänzt.
Generalsekretär Lars Klingbeil sprach von einer Schmutzkampagne.
Generationenpolitik ist eine Politik für uns, für heute, für morgen.
Genereller Hinweis: Die aktuelle Corona-Situation führt nicht zu Änderungen in den Bewerbungsprozessen 2021.
Generell gilt: Digitalisierung ist eine Frage der Haltung.
Generell kann eine solche Regelung durchaus wirksam sein.
Generell müssen die Nachteile eines Umzugs für den Vermieter so gravierend sein, dass selbiger nicht zumutbar ist, um einen Härtefall zu begründen.
Generell sind Summen zwischen 500 und 120.000 Euro möglich.
GENIOS bietet Ihnen ein umfassendes Angebot vorwiegend deutschsprachiger Literatur aus Qualitätsmedien von mehr als 300 Verlagen in 1.500 Datenbanken und einem Umfang von über 500 Mio. Dokumenten.
GENIOS - FuG - Zeitschrift für Fußball und Gesellschaft Um unsere Seiten fehlerfrei betrachten zu können, benötigen Sie einen Browser, der Java-Script unterstützt.
Gensichen, V. / Lumpe, G.: Zur Leistungsfähigkeit, korrekten Anwendung und Kontrolle von EDV- Programmen für die Berechnung räumlicher Stabwerke im Stahlbau.
Genutzt werden diese Schließanlagen mit programmierbaren Schlüsseln bzw. Schlüsselkarten.
Geobasis NRW bietet als weitere Information Übersichtsdienste an.
Geocaching: Die elektronischen Schnitzeljagden werden zunehmend beliebter.
Geöffnet ist die Bücherei momentan montags, mittwochs und freitags in der zweiten großen Pause, voraussichtlich bald auch wieder donnerstags in der großen Mittagspause.
Geographie ist das Leitfach der Nachhaltigkeit.
Geplante Maßnahmen: - Ein erstes Projekt für diesen Standort soll die Errichtung einer Benjeshecke oder Totholzhecke sein, die den Schulwald für alle klar erkennbar von der das Schulgelände umlaufenden Straße abgrenzen soll.
Geplanter Start am 11. 11. im CINEPLEX: In der Fortsetzung des norwegischen Weihnachtsfilms „Plötzlich Santa“ droht ein kleines Dorf das Weihnachtsfest völlig aus den Augen zu verlieren.
Geplant ist, im Basalttagebau Bramburg bei Adelebsen die bisher auf 270 m NN genehmigte Abbautiefe auf künftig 245 m NN zu verändern.
Geplant sind Hüpfkissen, Federwippen, Schaukeln, ein Kletterturm mit Rutsche sowie ein Sandkasten-Bereich mit Bagger.
Geprüfter Betriebswirt (HWO) – hier finden Sie Bildungsstätten für die Premium-Fortbildung im Handwerk.
Geprüft wurde durch BIKOSAX – Barrierefreie Informations- und Kommunikationsangebote des Freistaates Sachsen in Leipzig am 02.06.
Geprüft wurden nicht sämtliche Webseiten der Unternehmen, sondern deren reichweitenstärksten Angebote.
Gerade am Anfang sollten Sie Sicherheit dem Risiko vorziehen.
Gerade auch die gesammelten Erfahrungen während der Corona-Pandemie sollen dazu genutzt werden, Schwachstellen zu identifizieren und Lösungsansätze zu erarbeiten.
Gerade auch internationale Fachkräfte können einen spezifischen Mehrwert für die Unternehmen in Bayern leisten und mit ihrem Fachwissen unser Land als Hochtechnologiestandort weiter voran bringen.
Gerade auch mit dem Corona-Sondervermögen haben wir eine langfristige Planbarkeit der Finanzierung laufender und kommender Förderprojekte sichergestellt.
Gerade bei längeren Urlauben kann es sonst schnell zum „Lagerkoller“ kommen.
Gerade bei sexueller Belästigung sind Betroffene oft unsicher: Ab wann fängt Belästigung an?
Gerade bei Verletzungen im Kniegelenk infolge eines Unfalls oder eines Sturzes sind lange Behandlungsverläufe zu erwarten.
Gerade bin ich noch dabei, eine eigene App zu entwickeln, um unseren Service zu erweitern.
Gerade da Bildern hohe Beweiskraft zugesprochen werde, sei es wichtig, die vielfältigen Möglichkeiten der Bildbearbeitung, des Austauschens von Bildelementen oder des Animierens z. B. von Gesichtern zu kennen und die Primärquelle zu finden.
Gerade der Verkehrssektor verursacht aber auch einen großen Teil der weltweiten Treibhausgasemissionen.
Gerade die Corona-Krise hat gezeigt, welchen Stellenwert die häusliche Pflege und Betreuung im Allgemeinen und die 24h-Betreuung im Besonderen hat.
Gerade die Deutschen lieben das Edelmetall: 75 Prozent besitzen in irgendeiner Form Gold.
Gerade dies habe der Antragsteller nach den vorliegenden Erkenntnissen jedoch nicht getan.
Gerade die Verhinderung von Gewalt in der Familie und zwischen Lebenspartnern sowie die Vermittlung von gewaltfreien Konfliktlösungsstrategien sind wichtige Aufgabenbereiche von Ehe- und Familienberatungsstellen.
Gerade einmal 1,5 KB leicht.
Gerade für Menschen, die während einer Messe in Frankfurt arbeiten und etwas länger hier sind, als der durchschnittliche Messebesucher, ist das Living Hotel in Sachsenhausen eine echte Empfehlung.
Gerade für Risikokinder im Vorschulalter jedoch fehlt im deutschsprachigen Raum ein spezifisches, selektives Präventionsprogramm zur systematischen Vermittlung von emotional-sozialen Kompetenzen.
Gerade habe ich die Beta-Version getestet mit einem Desktop-PC.
Gerade im Tourismussektor finden aber anerkannt Schutzberechtigte Arbeitsmöglichkeiten.
Gerade in den Bereichen Digitalisierung der Verwaltung, bei Cybersicherheit, aber auch bei superschnellen Netzen will sie schneller vorankommen.
Gerade in der aktuellen Situation stehen viele kleine und mittelständische Unternehmen vor der Herausforderung, ihre Kunden mit der gewohnten Zuverlässigkeit und Qualität zu betreuen und die vereinbarten Liefertermine einzuhalten.
Gerade in diesem moment beläuft sich die Zimmertemperatur auf 14,3 Grad und es ist verdammt Kalt.
Gerade in einer Autofahrernation wie der unseren sind sie vielleicht die wichtigsten Bauwerke überhaupt.
Gerade in Krisenzeiten benötigen Jugendliche Hilfe bei der Entscheidungsfindung für einen passenden Berufsweg – eine große Herausforderung für alle Beteiligten, da der Unterricht derzeit nur sehr eingeschränkt stattfinden kann.
Gerade in Städten bildet sich vor so mancher angebotenen eine lange Schlange an Interessenten.
Gerade wenn es darum geht, Straßenlärm abzuhalten, ist für viele Gartenbesitzer eine Lärmschutzwand das Mittel der Wahl.
Gerätedaten: Wir erfassen personenbezogene Daten von Ihrem Gerät.
Geräte, welche du im SmartHome Shop erwerben kannst, werden von der Brodos AG an dich verkauft.
Geräte wie iPod, iPhone und iPad legten die Basis für den Boom von Smartphones und Tablets.
Gerd Müller war in seiner Art einzigartig.
Gerd Nostadt hat sich besonders dafür eingesetzt, erwachsenen Migrantinnen und Migranten das Schwimmen beizubringen, da viele nicht schwimmen können.
Geregelt sind sie in der Sächsischen GemeindeordnungSächsischen Landkreisordnung.
Gerhard Krönke will neue Methoden zur Untersuchung der koordinierten Phagozytose und der Weiterverarbeitung von Krankheitserregern und toten körpereigenen Zellen untersuchen.
Gerichtsstand für alle Streitigkeiten zwischen der BIVA und ihren Mitgliedern ist Bonn.
Geringqualifizierte Beschäftigte, ungelernte Beschäftigte und Beschäftigte in kleinen und mittleren Unternehmen können gefördert werden: Dein Arbeitgeber muss dich für die Dauer einer Qualifizierung unter Fortzahlung des Arbeitsentgeltes freistellen.
German U15-Universitäten sind erneut sehr erfolgreich in der jüngsten Bewilligungsrunde für Sonderforschungsbereiche (SFB) gewesen, deren Förderung die Deutsche Forschungsgemeinschaft gestern bekannt gegeben hat.
Gern dürfen Sie uns Ihre Frage zu diesem Thema, die hier noch nicht beantwortet wurde, technische Probleme oder Schwierigkeiten, die die schulische Soft- oder Hardware betreffen, gemeldet werden.
Gerne beraten wir Sie persönlich zu den Holz-Denkmal-Fenstern von KNEER-SÜDFENSTER.
Gerne beraten wir Sie persönlich zu den Rollladen von ROMA.
Gerne beraten wir Sie über passende Angebote.
"Gerne erstellen wir Ihnen ein maßgeschneidertes Angebot für das SQAS Leistungsbewertungssystem."
"Gerne erstellen wir Ihnen ein maßgeschneidertes Angebot für die SCC/SCP Zertifizierung."
Gerne führen wir ein unverbindliches Beratungsgespräch mit Ihnen.
Gerne helfen wir Ihnen auch bei der Integration fremder Softwaresysteme.
Gerne helfen wir Ihnen bei Fragen oder Problemen und haben immer ein offenes Ohr für Ihre Anregungen, Meinungen und Wünsche.
Gerne können Sie auch den Newsletter "Chancengerechtigkeit an der Universität zu Köln" abonnieren, um den Start der Ausschreibung nicht zu verpassen.
Gerne können Sie über dieses mit uns in Verbindung treten.
Gerne können Sie uns auch per E-Mail oder Telefon kontaktieren.
Gerne könnt ihr auch einen Blick in unser Engagement-Portal werfen und schauen, ob ihr dort eine ehrenamtliche Aufgabe rund um die World Robot Olympiad oder unsere Vereinsarbeit übernehmen könnt.
Gerne lasse ich Euch mein aktuelles Media Kit inkl. Anzeigenpreise und Kooperationsmöglichkeiten zukommen.
Gerne möchten wir Ihnen dabei behilflich sein, Ihren an Ihre Bedürfnisse anzupassen.
Gerne nehmen wir Ihre Vorschläge für neue Medien entgegen.
Gerne sind wir unter für Sie da, wenn Sie Fragen rund um das Thema Freie Bildung haben.
Gerne stellen wir an dieser Stelle auch Angebote eurer Schule vor.
Gerne stellt die DHBW Karlsruhe ihr Studienangebot und die Merkmale des dualen Studiums bei Ihren hauseigenen Veranstaltungen wie z. B. dem Informationstag oder Tag der offenen Tür vor.
Gerne sucht er auch die Baue von Bisamratten auf, die in Nordamerika zu seinen Hauptbeutetieren unter den Säugetieren zählen.
Gerne unterstützen wir Sie durch Beiträge, Informationsmaterial und persönliche Gespräche.
Gerne unterstützt Sie das BWGV-Team bei der Gründung einer Energiegenossenschaft in Ihrer Region.
Gerne vermitteln wir Ihnen auch Interviewpartner.
Gern könnt Ihr auch mit eigenen Rädern kommen – in diesem Fall gibt es 5 € Rabatt auf den Tourpreis.
Gernot Voltz ist auf Einladung des Sennestadtvereins wieder zu Gast in Sennestadt.
Gerügt werden Verstöße gegen Preisangabenverordnung.
Gesagt, getan – seine Ausbildung im väterlichen Betrieb begann er 2008 und beendete sie 2011 mit Bestleistung.
Gesamtcholesterin, LDL- und HDL-Werte verändern sich jedoch im Laufe der körperlichen Entwicklung, daher werden die Werte für Mädchen und Jungen zur exakten Beurteilung mit altersspezifischen Referenzwerten verglichen.
Gesa Stückmann ist immer erstaunt, wie unbekümmert gerade die Erwachsenen sind.
Gesäumt werden diese von pastellfarbigen Häuserfronten und Blumenranken in den schönsten Sommerfarben.
Geschäfte und Museen sind mit Kapazitätsbeschränkungen geöffnet.
Geschäftsbedingungen des Kunden, die von uns nicht ausdrücklich anerkannt wurden, haben keine Gültigkeit.
Geschäftsführer Friedhelm Walbert und sein engagiertes Museumsteam stellten vor Ort die barrierefreie Gestaltung der Ausstellung und des Geländes vor.
Geschäftsführer Johannes Schwörer: „Keiner soll zum gleichen Preis bessere Einfamilienhäuser bauen als wir.“
Geschäftsjahr ist das Kalenderjahr.
Geschäftsstelle und Vorstand äußerten die Zuversicht auf eine gute und konstruktive Zusammenarbeit.
Geschäftsstelle "Zentrum für die Entwicklung einer Eigenständigen Jugendpolitik und den Aufbau einer Allianz für Jugend"
Geschichte auf Schritt und Tritt, deutsche, polnische.
Geschichten auch von eurer Schule, die nun leer stand und wo normalerweise so vieles möglich ist: Gemeinsam lernen, lachen, leben.
Geschichten, die in Reiseführern stehen, die bei Führungen erzählt werden.
Geschichten erzählen wir immer und überall: in der Werbung, in einer Spendenkampagne, in Filmen, in Märchen.
Geschichten und Lieder als musikalische Vermächtnisse gesammelt und frei nach wahren Motiven erzählt von Stefan Weiller.
Geschichte war zentraler Bestandteil des damaligen Modellversuchs und Grundlage der wissenschaftlichen Begleitstudie zum bilingualen Sachfachunterricht an der Realschule.
Geschickt nutzte er jedoch die von ihm analysierten Massenmedien selbst als Sprachrohr zur Vermittlung seiner Medienkritik an ein breites Publikum.
Geschieht dies nicht, so verfällt das Anrecht an einer Nachschreibklausur teilnehmen zu könnenwird als "nicht erbrachte Leistung" mit der Note "ungenügend" bewertet.
Geschlechtsheterogen ist eine Gruppe, in der alle Geschlechter vertreten sind.
Geschrieben von erfahrenen Hebammen und anderen Expert:innen, mit Fachwissen, das Sicherheit für den Umgang mit dem Baby gibt, mit stimmungsvollen, großformatigen Fotos.
Gesellschaftlicher Zusammenhalt wird beim Deutschen Volkshochschul-Verband vor allem in der Arbeit mit Jugendlichen gefördert.
Gesetzentwürfe aus der Mitte der Synode bedürfen der Unterstützung von mindestens 25 Synodalen.
Gesetzespaket September 2019: Was ändert sich künftig in der Agrar-Förderung?
Gesetzgeber sind der Deutsche Bundestag und der Bundesrat.
Gesetzliche Übermittlungspflichten bleiben davon unberührt.
Gesetzlich ist das in Paragraph 43 Absatz 6 Sozialgesetzbuch Sechstes Buch (SGB VI) geregelt.
Gesetzlich ist ein förmliches Verfahren vorgeschrieben.
Gesetzlich Versicherte haben ab dem 50. Geburtstag Anspruch auf eine Darmkrebs-Früherkennung.
Gesichtsfeldeinschränkung: Auch eine Einschränkung des Gesichtsfeldes kann sprachliche Leistungen, zum Beispiel Lesen oder das Benennen von Bildern beeinträchtigen.
Gesicht zeigen - gerade wenn's schwierig wird: darum geht es bei unserer großen Fotoaktion angesichts der Coronakrise!
Gespielt wurde auf Kleinstfeldern, so dass immer 4 Spiele zeitgleich stattfinden konnten – aufgrund der kurzen zur Verfügung stehenden Zeit von ca. 2 Schulstunden (5./6.
Gespräch mit Nick Reimer, Autor des Buches "Deutschland 2050.
Gesprächspartner und "offenes Ohr" für Ihre Fragen und Probleme sein.
Gestalte die Kiste aber so, dass deine Mitschülerinnen und Mitschüler richtig neugierig auf den Inhalt deiner Lesekiste werden.
Gestalten.“ ist ein Leuchtturmprojekt unseres Hauses, das mir besonders am Herzen liegt.
Gestalten Sie das Leben am IKG mit!
Gestalten Sie die Lehre, die Forschung und das Hochschulmanagement aktiv mit und werden Sie Teil unseres Teams.
Gestalten Sie diesen Server mit, nehmen Sie mit uns Kontakt auf.
Gestern hatte sie nun die Möglichkeit, gut fünf Minuten lang mit Bundeskanzlerin Angela Merkel beim Bürgerdialog zur Zukunft Europas in Trier behindertenpolitische Fragen zu diskutieren.
Gestern startete – begleitet von viel medialer Aufmerksamkeit – ein neues Experiment, das bessere, fundierte Ergebnisse zum bedingungslosen Grundeinkommen liefern soll.
Gesucht und gefördert werden Projekte, in denen sich Schülerinnen und Schüler für ein gleichwertiges Zusammenleben engagieren und so Ausgrenzungen aufgrund von Religion, Geschlecht, Sexualität, Behinderung, Einkommen oder Herkunft entgegenwirken.
Gesucht werden Gartenfreunde, die sich mit Engagement und Einfühlungsvermögen für Artenvielfalt vor ihrer Haustür oder in ihrem sonstigen Lebensumfeld einsetzen.
Gesucht werden kann auch der dickste Baum.
Gesunder Ernährung und Bewegung kommt im Alter eine besondere Bedeutung zu.
Gesunder Muskelaufbau: Was ist zu beachten?
Gesundheit ist weitaus mehr als eine gute Ernährung – denn Bewegung ist für einen gesunden Lebensstil genauso unverzichtbar.
Gesundheitsfürsorge und Hungerfonds TansaniaFür den Wittgensteiner Kirchenkreis besteht durch seine Partnerschaftsarbeit eine besondere Beziehung nach Tansania.
Gesundheitsinformationen befassen sich mit zielgruppenorientierten, gesundheitlich relevanten Themen.
Gesungen wird darüber hinaus nicht nur auf Englisch, sondern ebenfalls auf Gälisch.
… Getränke darf sich weder an oder Jugendliche richten … durch die Art der Darstellung und Jugendliche besonders …
Getreide liefert einen unverzichtbaren Beitrag zur Welternährung.
Gewählt zum leiten Demokratisch fand die Wahl,hier (Basis) nicht statt, was mündige Gemeindeglieder anbetrifft.
Gewährleistung der Einsatzfähigkeit der NATO-Truppen in Osteuropa ist eine ständige Rotation von Soldaten und Material notwendig.
Gewährleistung einer hohen Verfügbarkeit (inkl. Back-Up).
Gewalteskalation und Repression sind auf beiden Seiten der Konfliktparteien zu verzeichnen.
Gewalt gegen Frauen geht uns alle an.
Gewalt kommt in allen gesellschaftlichen und sozialen Schichten und in jedem Alter vor.
Gewalt verhindern - aber wie?
Gewarnt wird vor Wind (ab 22 Knoten, Bft 6), Sturm (ab 34 Knoten, Bft 8), vor Orkan ( ab 56 Knoten, Bft 11) und vor Gewitter.
Gewichtszunahme und Fettleibigkeit sind keineswegs unabwendbare Begleiterscheinungen des Alterns, die hingenommen werden müssen.
Gewinnerdaten werden auf Grundlage von Art.
Gewinner im vierten Rang ist jeder Teilnehmer, wenn die vier Endziffern seiner Xtra-Superlos-Nummer oder „5 Sterne-Los“-Nummer (Kategorie Traumhaus) mit der vierstelligen Gewinnzahl in der richtigen Reihenfolge übereinstimmen.
Gewinn zu machen ist erlaubt, darf aber nie das einzige Ziel sein.
Gewissermaßen kann man sagen, dass solche Matratzen die Eigenschaften eines Kalt- und Visco-Schaums miteinander kombiniert.
Gezeigt hat sich vor allem eines: Die Impfentscheidung wird gemeinsam getroffen.
Gezeigt werden Sequenzen aus dem Arbeitsalltag der Fachkräfte, kommentiert von Expertinnen und Experten.
Gib den Code direkt an der Kasse ein, um Rabatt zu erhalten.
Gib den Gutscheincode direkt im Warenkorb an, um zu sparen.
Gib eine Entscheidungsregel an, wenn diese Behauptung anhand der Stichprobe mit den 100 Keksen zu einem Signifikanzniveau von getestet werden soll.
»Gib mir Zehn« ist daher insbesondere als Pflege und Stärkung der Bevölkerung zu verstehen, indem den Menschen eine Plattform gegeben wird, die sich in ihrer Heimat engagieren.
Gibt es Auswirkungen bei der Bezügezahlung?
Gibt es beim Hausnotruf zusätzliche Leistungen?
Gibt es bei Tchibo Cashback?
Gibt es Bewerbungscoaching für wissenschaftliche Mitarbeitende mit dem Ziel „freie Wirtschaft“?
Gibt es dafür auch Förderungen?
Gibt es da Schwierigkeiten?
Gibt es einen Notfallfahrplan?
Gibt es einen passenden Master-Studiengang?
Gibt es eine Veränderung von plus zehn Prozent oder mehr, dann ist der Trend steigend.
Gibt es ein Lied, das du gerne hören möchtest?
Gibt es ein Rechtsmittel gegen die Entscheidung des Bundesamts für Justiz?
Gibt es ein Rocketpot.io VIP Programm?
Gibt es Englischkurse für Anfänger?
Gibt es finanzielle Unterstützungen oder Förderungen?
Gibt es Fragen, wird einem immer geholfen.
Gibt es für Rentner einen ermäßigten Beitrag?
Gibt es keine Regelung, werden die Kosten nach Quadratmetern Wohnfläche umgelegt.
Gibt es neue Konjunkturdaten, Prognosen, Studien oder Trends in der Finanzbranche?
Gibt es Regelungen zur Rücksendung oder Kulanzregelungen?
Gibt es stärkeren Zulauf?
Gibt es Unterschiede bei der Umsetzung von Aktivitäten im Innenbereich und im Freien?
Gibt es Vergleichszahlen zu anderen Bundesländern?
Gibt es Wahlmöglichkeiten?
Gibt es womöglich einen Gegenschlag?
Gibt Ihr Provider die Verwaltung Ihrer Domain auf, bleibt dennoch der Domainvertrag mit DENIC bestehen und Ihre direkte Zahlungsverpflichtung gegenüber DENIC lebt wieder auf.
Gilt für alle Kunden, nur für die angezeigten Produkte.
Gilt für alle Kunden und alle markierten Artikel im Onlineshop.
Gilt für alle Kunden und nur für die angezeigten Geräte.
Gitpod erspart Entwicklern das lästige manuelle Setup ihrer Entwicklungsumgebung.
Glas und importiertes Fichtenholz für den Fensterbau könne man im Libanon kaufen, sagt Simon Bethlehem.
Glauber: Wird Wasser das neue Gold?
Gläubiger und Kapitalgeber sind darauf angewiesen, wahrheitsgemäß über den Stand des Unternehmens informiert zu werden.
Glaubwürdigkeit und Vertrauen seien die Grundpfeiler für Nachwuchsgewinnung und -förderung.
Glauchau ist über die zwei Anschlussstellen an die nördlich entlangführende A 4 angebunden.
Gleich dem Dirigenten eines großen Orchesters böte sich dem Organisten auf diesem Instrument eine schier unermessliche Klangvielfalt.
Gleiche Maße, immer noch sehr leise und viele neue Details: Fractal Designs Define R5 ist eine durchweg verbesserte Version seines Vorgängers, einige Ideen haben sogar uns überrascht.
Gleiches gilt auch für die Prüfung der Argumentation anderer und damit die Entwicklung einer kritischen Haltung, die weniger anfällig gegenüber allen Formen dogmatischen Denkens ist.
Gleiches gilt für die Berufsorientierenden selbst, den Kontakt, die Nähe und den Austausch mit Firmen und Unternehmen ausreichend und umfassend wahrzunehmen.
Gleiches gilt für die Bio-Butter von Alnatura, die in Dänemark hergestellt wird, und die Bio-Butter von Dennree, deren Ursprung mit Österreich angegeben wird.
Gleiches gilt für die Frontend-Vorlage Cassiopeia, weil sie die IE-Anforderungen nicht unterstützt, so dass Sie mit einigen Darstellungsproblemen rechnen können.
Gleiches gilt für die steuerpflichtigen Einkünfte, wie z.B. die Einkünfte aus nichtselbstständiger Arbeit und die Renten wegen Erwerbsminderung.
Gleiches gilt für Jugendliche, die berichten unter einem hohen Druck von ihren Peers zu stehen, ständig online und erreichbar zu sein.
Gleiches gilt für Kontaktpersonen, soweit dies im Einzelfall verhältnismäßig ist.
Gleiches gilt für kurzfristig einzubindende Sonderuntersuchungen aufgrund aktueller umweltpolitischer Fragestellungen oder Problemlagen.
Gleiches gilt für »Offene Briefe« und solche, die persönliche Auseinandersetzungen mit Nachbarn, Institutionen oder Behörden aufgreifen.
Gleiches gilt für Personen, die Symptome eines grippalen Infekts haben wie starken Husten mit Auswurf, heftigen Schnupfen, Fieber, Durchfall.
Gleiches gilt grundsätzlich auch im Insolvenzfall.
Gleiches gilt, wenn aus dem Wahlschein nicht eindeutig hervorgeht, wer gewählt wurde.
Gleichgeschlechtliche Beziehungen sind illegal.
Gleich im Foyer begrüßt Dr. Blubber Kinder der 5. und 6. Klassen in seiner Forschungswelt und erklärt alles Wichtige zum sicheren Arbeiten im Labor.
Gleich in Runde eins steht eine Hammer-Begegnung an.
Gleichwohl habe er auf der Basis zentralörtlicher Gleichrangigkeit eine Entscheidung zwischen beiden Städten treffen können.
Gleichwohl sollte eine professionelle Führungskraft in allen Bereichen über gewisse Kompetenzen verfügen.
Gleichzeitig bauen immer mehr Menschen genau darauf: 2019 wurden in Deutschland laut Statista gut 4,2 Milliarden Euro in Smart-Home-Lösungen investiert, 2025 dürften es Schätzungen zufolge rund 9,6 Milliarden sein, mehr als doppelt so viel.
Gleichzeitig begleitet sie ihn zu Behörden oder schreibt mit ihm Bewerbungen.
Gleichzeitig bietet die Kugel Platz für das Ladegerät.
Gleichzeitig bietet sich durch das Prinzip der kalten Nahwärme die Möglichkeit zur Kühlung der Häuser in der heißen Zeit des Jahres.
Gleichzeitig erhalten Sie eine Kopie Ihres Antrags per eMail.
Gleichzeitig erklärte der Landrat, dass die Arbeit des Amtes für viele Lebensbereiche von den Busverbindungen im Landkreis bis hin zur Führerscheinstelle wichtig ist, nur häufig gar nicht als Aufgabe des Landkreises wahrgenommen wird.
Gleichzeitig ermöglichten sie die Anlage von Zisternen.
Gleichzeitig haben die Schulbuchverlage eine schriftliche Versicherung der Vereinbarkeit des Buchtitels mit den Bestimmungen dieses RdErl., insbesondere mit den Kriterien gemäß Nr. 3 und Nr. 4.4, bezufügen.
Gleichzeitig haben Sie damit die Möglichkeit, die abgerechneten Behandlungskosten oder Beträge zu überprüfen und uns auf eventuelle Fehler aufmerksam zu machen.
Gleichzeitig hat er aber vorgeschlagen, dass ich es mal bei der Bundessichtung für die Bahn probieren soll.
Gleichzeitig hat er dauerhaft höhere Mieteinnahmen.
Gleichzeitig hilft das Projekt den Betrieben dabei, nachhaltig Kosten einzusparen“, erklärte Arne Rössel als Sprecher der IHK-Arbeitsgemeinschaft Rheinland-Pfalz.
Gleichzeitig kann man darauf achten, Erfolge wirklich zu genießen.
Gleichzeitig können Sie mit der „We App“ Ihr Smartphone mit Ihrem verbinden und haben so Zugriff auf bestimmte Fahrzeugfunktionen und den Fahrzeugstatus.
Gleichzeitig können viele andere Menschen derzeit ihrer Arbeit oder ihrem Studium nicht nachgehen.
Gleichzeitig krallt man sich an jedem Strohhalm fest.
Gleichzeitig leistet die effiziente Technologie einen positiven Beitrag für eine nachhaltige Zukunft.
Gleichzeitig müssen die Projekte und Teilhabemöglichkeiten der Bürger:innen transparent und sichtbar dargestellt werden, sodass ein effektives Einbinden der Bürger:innen in Prozesse ermöglicht werden kann.
Gleichzeitig öffnet das Treffen einen geschützten Raum, in dem sich die jungen Künstler*innen begegnen, gegenseitig inspirieren und durch professionelles Feedback bestärkt werden, ihren persönlichen künstlerischen Ausdruck weiterzuentwickeln.
Gleichzeitig prüfe man rechtliche Schritte.
Gleichzeitig sehen sich mit dem Vorurteil konfrontiert, dass sie sich „mal wieder eine Auszeit gönnen“.
Gleichzeitig setzen sich Schlüsseldienst Preis auch aus Aufschlägen zusammen.
Gleichzeitig sollen die Arbeiten der Schülerinnen und Schüler einer größeren Öffentlichkeit zugänglich gemacht werden, um so auf die Möglichkeiten des Films als Unterrichtsmittel aufmerksam zu machen.
Gleichzeitig steigt die Körpertemperatur – allerdings selten über 39 °C.
Gleichzeitig stellt das Wissen über psychologische Faktoren eine Möglichkeit für das Trainerteam dar, mit Spielern gezielt einzelne zu trainieren und zu entwickeln.
Gleichzeitig steuern wir den Prozess der Migration und binden andere Dienstleister ein.
Gleichzeitig tragen die vermittelten Inhalte zur Vorbereitung auf das Berufsleben bei.
Gleichzeitig trägt die Landesregierung mit zahlreichen Angeboten und Initiativen dazu bei, Armut zu vermeiden und zu bekämpfen.
Gleichzeitig tritt die »Ordnung für die Benutzung kirchlicher Archivalien (Benutzungsordnung)« vom 8. Oktober 1963 (ABl. EKD S. 609) mit Änderungen vom 29. März 1974 (ABl. EKD S. 369) außer Kraft.
Gleichzeitig tritt die Verwaltungsvorschrift des Sächsischen Staatsministeriums der Justiz und für Europa über die Aktenordnung für die Gerichte der ordentlichen Gerichtsbarkeit und die Staatsanwaltschaften (VwVAktO) vom 11. August 2009 (SächsJMBl. SDr.
Gleichzeitig verstärken sich Naturkatastrophen, die mit dem Klimawandel zusammenhängen.
Gleichzeitig wachsen aber auch Unsicherheiten und Ängste vor den Transformationsprozessen, die sich in Vorpommern, der Uckermark und Westpommern vollziehen.
Gleichzeitig wirbt es internationale Investoren an.
Gleichzeitig wird das Risiko für Dritte, in die weitere Entwicklung zu investieren, verringert.
Gleichzeitig wird der kontinuierliche und intensive Austausch zwischen der Praxis und der universitären Ausbildung dazu beitragen, die Entwicklung neuer Handlungsfelder zu forcieren und neuen Bedarfen anzupassen.
Gleichzeitig wird die Eigenbeteiligung der Grundstücksbesitzer dadurch reduziert“, so der Minister.
Gleichzeitig wird klargestellt, dass die Verlustfeststellung aus Gründen der öffentlichen Gesundheit nur erfolgen kann, wenn die Krankheit innerhalb der ersten drei Monate nach Einreise auftritt.
Gleichzeitig wurde die Möglichkeit geschaffen, eigene Dokumentenserver für die Dokumentenbibliothek zu verwenden.
Gleichzeitig zeichnet sich das Leben durch eine interkulturelle Gemeinschaft mit zahlreichen Angeboten zum Engagement.
Gleichzeit ist sie die künstlerische Leiterin des neuen, inklusiven Festivals "EveryBody".
Global Economic Burden of Non-Communicable Diseases, veröffentlicht 2011 durch das Weltwirtschaftsforum und die Harvard School of Public Health.
Globale Informationssysteme globale Verf&uumlgbarkeit leistungsf&aumlhiger Informations- und Kommunikationssysteme ist mitverantwortlich f&uumlr den fortschreitenden Wandel in Wirtschaft und Gesellschaft.
Globalisierung, Klimawandel und die Stärkung des ländlichen Raums werden das zukünftige Profil der GAP prägen.
Glossar: Bundesprogramm Demokratie leben!
Glück ist, bei einem ausgedehnten Frühstück in den Tag zu starten – und Glück hat, wer in Düsseldorf lebt oder zu Besuch ist.
Glücklicherweise blieben all diese Kompetenzen der Schule erhalten, da diese Kollegen immer noch, wenn auch mit reduzierter Stundenzahl, an ihrer Stammschule unterrichten.
Glücklich feierten sie die diamantene Hochzeit, welches sich als ein weiterer Höhepunkt in ihrem Leben verzeichnen lässt.
Glücklich sein - das war schon mal leichter als gerade im Lockdown.
GMK-Mitglieder erhalten ermäßigten Eintritt zum bundesweiten medienpädagogischen Kongress, dem Forum Kommunikationskultur.
Goldschmuck im Wert von 5700 Euro wollen zwei Männer über die Grenze zwischen Basel und Weil bringen.
Golem.de testet den Flugsimulator für Windows, MacOS X und Linux, der maßgeblich vom Piloten und Softwareentwickler Austin Meyer entwickelt wird.
Gönnen Sie sich als pflegender Angehöriger auch mal eine Ruhepause vom Pflegealltag.
Google Adsense verwendet auch sog. ”Web Beacons” (kleine unsichtbare Grafiken) zur Sammlung von Informationen.
Google AdSense verwendet sog. "Cookies", Textdateien, die auf dem Computer der Nutzer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der Website ermöglicht.
Google Analytics ermöglicht es dem Websitebetreiber, das Verhalten der Websitebesucher zu analysieren.
Google Analytics verwendet Cookies, die Informationen über Ihre Benutzung dieser Website erzeugen, welche in der Regel an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert werden.
Google Analytics verwendet sog. Cookies, Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der Website durch Sie ermöglichen.
Google Analytics verwendet sog. "Cookies", Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der Website durch Sie ermöglicht.
Google arbeitet mit diversen Drittanbietern, über die ebenfalls personalisierte Werbung angezeigt werden kann.
Google hat ein Tool entwickelt, mit dem diese Conversions und letztlich die Effektivität von AdWords-Anzeigen gemessen werden können.
Google LLC hält das europäische Datenschutzrecht ein und ist unter dem Privacy-Shield-Abkommen zertifiziert: https://www.
Google Träger Homepage Link: https://www.
GoTo Produkte sorgen dafür, dass Seminare, Trainings oder Sessions von Forschungsgruppen effektiv, clever und einfach durchgeführt werden können.
Gottesdienst am 15. November 2020 in der Schlosskapelle lädt die Schlossgemeinde in Stetten sehr herzlich ein.
Gottesdienst am 30. Mai 2021 in der Schlosskapelle lädt die Schlossgemeinde in Kernen-Stetten sehr herzlich ein.
Gottesdienste laden ein, das Leben für eine größere Dimension zu öffnen: Nicht im Vorletzten stehen zu bleiben, sondern dem Eigentlichen Raum zu geben.
Göttingen erhielt in der Folgezeit in ganz Europa und in Übersee einen Ruf als Ort der Wissenschaft, viele berühmte Gelehrte kamen in die Stadt und wirkten dort.
Göttingen ist eine historische Universitätsstadt mit vielen Forschungsinstitutionen und Industrieunternehmen mit Life Science Bezug – Spitzenforschung in den Lebenswissenschaften hat hier eine lange Tradition.
Gott ist die Liebe und wer in der Liebe lebt, der lebt in Gottes Gegenwart und Gott ist in Ihm gegenwärtig.
Governanceerklärung der GeschäftsführungDie Geschäftsführung erklärt, dass im Geschäftsjahr 2020 grundsätzlich den Empfehlungen des Kodex entsprochen wurde.
GovTech-Gipfel 2021: Open Source als Game Changer für digitale Souveränität?
Graf Heinrich I. von Eilenburg erhält die Mark Meißen als Lehen.
Grafiken und Tabellen illustrieren die finanzielle Situation der Städte.
Grafiker/Mediengestalter(m/w/d)erstellen Sie ein Konto, um eine Stelle zu speichern.
Graf Wilhelm gibt den aufgeklärten absolutistischen Landesherrn in Vollendung: Er fördert Kunst und Kultur am Hof in Bückeburg und entwickelt mit der Festung Wilhelmstein mitten im Steinhuder Meer eine aufsehenerregende Militärschule.
Grausiger Wochenstart für einen Mitarbeiter der Stadt Deggendorf.
»Great Expectations/Große Erwartungen«, so lautet der Titel von einem der berühmtesten Romane von Charles Dickens.
Gregor D. soll acht selbstgebaute Rohrbomben gezündet und weitere gehortet haben.
Grenzenlos – "Tourismus und Nachhaltigkeit am Beispiel Thailand"
Greta, ein ruhiges Mädchen mit Asperger-Syndrom, ist heute eine weltberühmte Aktivistin.
Griechenland hat mehr Geld von der EU bekommen als jedes andere Land, für eine relativ kleine Zahl von Geflüchteten.
Griechischkenntnisse auffrischen bzw. bestehende Kenntnisse erweitern?
Grillzubehör – Das braucht man wirklich!
Großartig!", begründet die Jury die Entscheidung.
Große Ausnahmen gibt es jedoch auch – beispielsweise die USA oder Kanada.
Große Auswahl an Photos und Videos zu unterschiedlichsten Themen.
Große Auswahl: Rund 30.000 von Hand ausgewählte Apps, Programme, Cloud-Dienste und Spiele – viele davon kostenlos.
Große Bedeutung haben im VGSD die aktiven Mitglieder, die sich politisch, in Regional- und Branchengruppen, als Moderator von Talks etc. engagieren.
Große Mengen an Fett oder Kohlenhydraten suchen wir hier vergeblich!
Große Menschenmassen strömten herzu, denn so wurde der Glaube für sie spannend und lebensnah.
Großempfänger erhalten von der Post entweder eine eigene Postleitzahl oder teilen sich diese mit weiteren Großempfängern.
Großen Wert legen wir auf die Qualität unserer Arbeit und die Verantwortung gegenüber unseren Mitarbeitern und Kunden.
Größere Bodenpartikel werden nur über kurze Strecken befördert, während kleine Teilchen deutlich weiter getragen werden können.
Größere Bodentiere lassen sich auch mit einem sogenannten Insektensauger einfangen, von dem aus sie in die Becherlupe befördert werden.
Größere Geräte gehören dagegen entweder zur Gruppe der sogenannten System-Kameras ohne Wechselobjektiv, oder zu den Spiegelreflexkameras.
Großer Erfolg für die Uni Würzburg in der ersten Runde der Exzellenzstrategie: Drei Antragsskizzen für Exzellenzcluster haben das Expertengremium überzeugt.
Größere Veränderungen und Aufgaben standen an.
Große Ziele und der Alltag.
Großfllächig durchwühlte Komposte und umgeworfene Mülltonnen deuten auf den Besuch von Wildschweinen hin.
Gross, Reiner: Geschichte Sachsens, S. 251-261, 4. erweiterte Aufl. Leipzig 2007.
Größter Vorteil ist die Flexibilität: Wagen können (wenn vertraglich festgelegt) spontan gewechselt werden.
Groß- und Kleinbuchstaben (A-Z, a-z) sind erlaubt, Leerzeichen nicht.
Grundausbildung/Intensivtraining Gewaltfreie Kommunikation nach Marshall B. Rosenberg, südwestlich von Bonn28.
Grund dafür ist der Startschuss für die erste Runde der insgesamt vier Bürgerforen, die jeweils viermal zu verschiedenen Themenbereichen der Konferenz zusammentreffen werden.
Grund dafür sind nach Schilderungen Martins angebliche sprachliche Schwierigkeiten des Russlanddeutschen.
Gründer haben sehr unterschiedliche Kapitalbedarfe: Dienstleister benötigen vielleicht nur einen Pkw für Fahrten zum Kunden und greifen auf ihr Privatfahrzeug zurück.
Gründer/-innen für Dienstleister/-innen und Berater/-innen eine attraktive Klientel darstellen.
Grund für die Erneuerung sind die Digitalisierung und die damit verbundenen Änderungen der Medienlandschaft mit neuen Anbietenden und ihren digitalen Angeboten.
Grundgedanke ist nicht das „Gewinnen“ sondern das Miteinander Musizieren und sich kennen lernen.
Grund genug, 1700 Jahre später dieses Jubiläum zu feiern.
Grund ist der Chipmangel wegen der Coronapandemie.
Grundlage dafür ist die sogenannte europarechtliche Verbraucherkreditrichtlinie aus dem Jahr 2008, die das Fundament des bisher geltenden Verbraucherschutzrechtes bildet.
Grundlage der Datenverarbeitung bildet Art.
Grundlage des Sedex-Audits ist Ihre Selbsteinschätzung bezogen auf alle Standorte, die begutachtet werden sollen.
Grundlage dieses Projekts ist der sogenannte Style Transfer, eine der derzeit spannendsten Entwicklungen im Bereich der künstlichen Intelligenz.
Grundlage für Lehrende und Lernende ist eine übersichtliche Darstellung dieser Zielvorgaben, hier umgesetzt als „Kompetenzraster".
Grundlagen ihres Glaubens haben Christen in Glaubensbekenntnissen festgehalten, das Apostolische Glaubensbekenntnis ist eines davon.
Grundlagenseminar „Rechte und Pflichten im Datenschutz für Unternehmer und Datenschutzbeauftragte“
Grundlegende Inhalte zum Brandschutz werden vermittelt.
Grundlegende Kenntnisse der Programmiersprache C werden vorausgesetzt.
Grundlegend ist der ganzheitliche Ansatz, um eine kontinuierliche Beziehungsarbeit zu ermöglichen, die an der konkreten Lebens- und Alltagssituation der Kinder und Eltern anknüpft.
Grundrechte wie die informationelle Selbstbestimmung, das Recht auf Vertraulichkeit, die Achtung der Privatheit und der Schutz personenbezogener Daten werden um des ökonomischen Nutzens in Frage gestellt.
Grundsätze der Versorgung sind darüber hinaus das Prinzip »ambulant vor stationär« sowie die Vorrangigkeit von vorsorgenden Hilfen zur Vermeidung von Unterbringungen.
Grundsätzlich besteht die Möglichkeit, das Branding vom Handy bzw. Smartphone zu entfernen.
Grundsätzlich entscheidet jede Bewerberin und jeder Bewerber selbst, ob die (Schwer-)behinderung bei der Bewerbung berücksichtigt werden soll.
Grundsätzlich finden die Vorkurse von Montag bis Freitag von 9:00 - 15:00 Uhr statt.
Grundsätzlich freuen wir uns über jede einzelne Bewerbung; besonders interessant ist sicherlich die Vielfalt.
Grundsätzlich geben wir keine Daten persönlich weiter.
Grundsätzlich gilt, dass primär von der Möglichkeit des mobilen Arbeitens auch unter Nutzung der flexiblen Arbeitszeitgestaltung Gebrauch gemacht werden sollte.
Grundsätzlich gilt: Die beste Diät gibt es nicht, denn dafür sind wir Menschen viel zu verschieden.
Grundsätzlich gilt hier: Eine Gitarre sollte möglichst verschiedene Klangfarben aufweisen.
Grundsätzlich gilt: Je größer die Gefahr ist, dass ein Haus einer Naturkatastrophe zum Opfer fällt, desto höher sind Risikostufe und Kosten für die Versicherung.
Grundsätzlich ist aber sowohl Baulärm als auch eine Geruchsbelästigung ein potenzieller Grund für eine Mietminderung.
Grundsätzlich ist es in der höchstrichterlichen Rechtsprechung anerkannt, dass ein zeitlich befristeter Kündigungsverzicht wirksam im Mietvertrag vereinbart werden kann.
Grundsätzlich ist von Krankenhäusern, Rehabilitationskliniken, niedergelassenen Vertragsärztinnen und -ärzten, Vertragszahnärztinnen und -zahnärzten ein Fehlermanagement einzuführen.
Grundsätzlich ist zwischen der nicht rechtsverbindlichen elektronischen Kommunikation und der elektronischen Kommunikation zu unterscheiden.
Grundsätzlich löschen wir Ihre personenbezogenen Daten, sobald der Zweck der Speicherung entfällt und keine anderweitigen gesetzlichen Aufbewahrungspflichten, Dokumentationspflichten oder Rechtfertigungsgrundlagen für die Speicherung bestehen.
Grundsätzlich sehen wir die Neustarthilfe also positiv.
Grundsätzlich sind alle Hilfsmittel anzugeben, ebenso ist adäquat zu zitieren und zu erklären, dass es sich um eine eigenständige Leistung handelt.
Grundsätzlich sind diese beiden Begriffe im JWMG beschrieben.
Grundsätzlich sind Verträge mit Minderjährigen unwirksam.
Grundsätzlich werden die Kosten der kostengünstigsten geeigneten und für das Kind zumutbaren deutschsprachigen Einrichtung am Dienstort oder in dessen Nähe erstattet.
Grundsätzlich werden Ihre Daten nach den gesetzlichen Bestimmungen und Verordnungen im Rahmen der Durchführung von Schnelltestungen gespeichert und aufbewahrt und entsprechend der gültigen Aufbewahrungsfrist gelöscht.
Grundsätzlich werden zwischen dem 11. und 31. Januar 2021 keine Klassenarbeiten geschrieben.
Grundschaltungen des Transistors sind meist Verstärkerschaltungen und werden Kollektorschaltung, Emitterschaltung und Basisschaltung genannt.
Grundschule Deutzen - alle Schüler, Lehrer und Mitarbeiter, die am 08.12.2020 die Schule besucht haben - bis einschließlich 22.12.
Grundschule Hirschfeld Teilnahme in 2012 https://www.
Grundschule Pegau - die Schüler der Klasse 1c, die am 11.12.2020 die Schule besuchten, die Lehrer, die am 11.12.2020 die Klasse 1c ohne Mund-Nasen-Schutz unterrichteten - bis einschließlich 25.12.
Grundsicherung im Alter und bei Erwerbsminderung Rahmen der Sozialhilfe (
Grundstücke am Fluss willkommen: Für die Kleine und Große Röder im Landkreis Meißen werden momentan Konzepte zur Gewässerentwicklung erarbeitet.
Grundstücke werden grundsätzlich mit dem Bodenrichtwert bewertet.
Grundstufe Heidekreis-Musikschule e.V.Mehr Freude durch Musik.
Gründungsteams starten meist voller Motivation und innovativer Ideen – was sich einzelne Team-Mitglieder genau unter der Gründung und ihren.
Grund waren die Zuwächse bei Krediten und einlagen: Die Kunden- kredite erhöhten sich um 7 Prozent auf 1,257 milliarden euro, die Kundeneinlagen um 7,9 Prozent auf 976 millionen euro.
Grund zum Jubeln hat die Städtische Gesamtschule Münster-Mitte, die Bundespräsident Steinmeier in der Kategorie "Selbstorganisiertes Lernen ermöglichen" auszeichnete.
Grünen-Kandidatin Annalena Baerbock hatte vorige Woche mit den jungen Leuten telefoniert und sie aufgefordert, sich nicht in Gefahr zu bringen und wieder zu essen.
Grüner Spargel wird lediglich am Schnittende geschält.
Gruppenanwendungen wie Scrabble und Gehirnjogging wurden trotz Aphasie sehr gerne als Möglichkeit gesehen, die eigene Sprache zu verbessern.
Gruppenarbeitskabinen In der Universitätsbibliothek, Felix-Hausdorff-Straße 10, werden 24 Einzelcarrels (Arbeitskabinen) und 4 Gruppencarrels (für bis zu 10 Personen) gebührenfrei an Benutzer*innen zum Zweck der wissenschaftlichen Arbeit vergeben.
Gruppenweise führen die Lehrkräfte das Ranking wie beschrieben aus.
Gudrun Pieper, MdL, freute sich sehr über das durch PERLE bereits Erreichte, zumal die frühkindliche Bildung einen hohen Stellenwert hat.
Gültig für alle Kunden und alle Bestellungen, die Bücher enthalten.
Gültig für alle Kunden und die Artikel, die du über das entsprechende Startseiten-Banner erreichst.
Gültigkeit der Wahl - Der BundeswahlleiterÜber die Gültigkeit der Wahl zum Abgeordneten des Europäischen Parlaments aus der Bundesrepublik Deutschland entscheidet der Deutsche Bundestag im Wahlprüfungsverfahren.
Günstige DSL-Tarife gehen häufig mit einer Vertragslaufzeit einher.
Günstiger und kompakter sollen die neuen Spektrometer der Teisnacher Forscher werden.
Günstig für dünnere Broschüren bis maximal 16 Seiten Umfang.
Günstig kann es dabei sein, dem Vermieter einen geeigneten Nachmieter zu präsentieren.
Günther Jauch gewinnt den Rechtsstreit um sein Foto auf der Titelseite eines Rätselheftes.
Gunzenhausen beherbergt das sogenannte Hilfskrankenhaus Gunzenhausen, um bei einem nuklearen Angriff Patienten versorgen zu können.
Güstrow: Justizministerin Katy Hoffmeister spricht ein Grußwort anlässlich des.
Gut 22.000 Euro sind in zwei Wochen zusammengekommen.
Gut 60 Vorführungen, Ausstellungen, zahlreiche Mitmach-Stationen und ein Escape-Game erwarten die Interessierten: Am Südgelände staunen Sie über neueste Energietechnik, Elektromobilität und Wasserstoff als Energieträger.
Gutachten haben keine bindende Wirkung, soweit nichts anderes bestimmt oder vereinbart ist.
Gute Antivirensoftware prüft dann den Inhalt und schlägt ggf. Alarm.
Gute Beispiele geben Ganztagsschulen Impulse zur Weiterentwicklung.
Gute Deutschkenntnisse sind die Ausgangsbasis für kongolesische Studierende, nach dem Grundstudium im Kongo ein Ausbaustudium oder eine Promotion in Deutschland zu beginnen.
Gute Dienstleistung bedeutet für mich, Zufriedenheit des Mandanten.
Gute Erwerbsarbeit fördert die eigenen Stärken, schöpft Potenziale und eröffnet Perspektiven zur persönlichen und beruflichen Verwirklichung.
Gut eine Stunde war das 7-köpfige Team der Live-Sendung hochkonzentriert und mit viel Spaß bei der Sache.
Gute Lieferanten für pflanzliches Eiweiß sind zum Beispiel grünes Gemüse, wie Brokkoli oder Spinat, sowie Hülsenfrüchte.
Guten Morgen, hiermit möchte ich meine positive Rückmeldung geben.
Gute Noten haben zu müssen und vor allem in einer Gruppe bestehen zu müssen, dadurch entstehen hohe Belastungen.
Güterverkehr muss wieder auf die Bahn, auch auf Strecken unter 300 Kilometern Länge.
Gutes Essen, das schmeckt und in Gesellschaft am Tisch eingenommen wird, fördert die Gemeinschaft und stärkt für das Lernen, Arbeiten und die Aktivitäten am Nachmittag.
Gutes wirksam zu fördern heißt aber auch, sich als Förderer selbst in die Pflicht zu nehmen.
Gut fände er, wenn Einzeldosen zur Impfung gegen Corona angeboten würden.
Gut geeignet sind laut Reichel braune oder graue Gläser mit 65 bis 75 Prozent Tönung.
Gut integrierte Jugendliche und Heranwachsende bekommen leichter einen Aufenthaltstitel.
Gutscheincode einfach nach der Anmeldung einlösen.
Gutscheine haben jedoch einen entscheidenden Unterschied: Sie werden bei den lokalen Unternehmen vor Ort eingelöst, nicht bei großen Onlinehändlern.
Gutscheinwecker abonnieren: Registriere dich für unseren Gutscheinwecker und sei so immer up to date!
Gut vernetzte, informierte, politisch aktive „Frauen in der EKBO“
Habe aber heute eine Zweitwohnung bei der Gemeinde angemeldet.
Habe den Verwalter darauf hingewi7aber er redet sich immer raus.
Habe heute vom Finanzamt ein Schreiben erhalten in dem aber nur 1% geltend gemacht wurde.
Habe ich einen formalen Anspruch darauf?
Habe ich einen Hundesitter, der im Notfall einspringen kann?
Habe ich im Fall einer vorübergehenden Betriebsschließung Anspruch auf Entgeltfortzahlung?
Habe ich Zugang zur elektronischen Patientenakte (ePA) meines Kindes?
Haben deutsche PTA genug von Rabattverträgen und Retaxierungen, können sie im hohen Norden oder einem Urlaubsparadies im Süden einen Neuanfang wagen – oder dem Arbeitsalltag in Deutschland zumindest vorübergehend entfliehen.
Haben die Experten deutliche sensorische Mängel festgestellt, dann verschlechtert diese Bewertung das Testergebnis Inhaltsstoffe.
Haben dort Kinder aufgezogen, sie wieder ausziehen sehen, sind in Rente gegangen.
Haben gute bis sehr gute Deutschkenntnisse in Wort und Schrift und beherrschen die gängigen MS-Office-Programme, gute Excel-Kenntnisse wären von Vorteil.
Haben Schüler*innen heute mehr Stress als früher?
Haben sich die typischen Blütenpflanzen, wie Margerite, Flockenblume, Odermennig und Co. etabliert, wird die Pflege erneut angepasst.
Haben Sie alle notwendigen Unterlagen beigefügt?
Haben Sie dafür ein konkretes Beispiel?
Haben Sie die Leasingratenversicherung abgeschlossen, sind Sie also im Fall der Fälle finanziell abgesichert.
Haben Sie einen Ehegatten oder Lebenspartner, der noch nicht so lange im Bundesgebiet lebt und/oder haben Sie minderjährige Kinder, wenden Sie sich bitte bezüglich einer möglichen Miteinbürgerung an die zuständigen Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter.
Haben Sie einen internen oder externen Datenschutzbeauftragten, müssen Sie auch diesen aufführen.
Haben Sie Fragen, Anmerkungen, Lob oder Kritik zu einer Sendung des ZDF, dem ZDF als Sender oder Anregungen, Kommentare zum ZDF-Programm oder wünschen Sendemitschnitte oder Autogrammkarten?
Haben Sie Fragen zum Anmeldeverfahren o.ä.? Rufen Sie uns an!
Haben Sie Fragen zum Papier, der Gestaltung oder möchten sogar selbst ohne Vorlage Tischkarten für die Hochzeit nach Ihren eigenen Ideen erstellen?
Haben Sie Ihren ersten Abschluss im Ausland erworben, müssen Sie zunächst bei eine Vorprüfungsdokumentation Ihrer Bewerbungsunterlagen beantragen.
Haben Sie Ihr Wunschkonzert entdeckt, bestellen Sie Ihre Karten mit einem Klick auf den "Tickets kaufen"-Button.
Haben sie ihr Ziel erreicht, „programmieren“ sie die Wirtszelle darauf, neue Viren zu produzieren.
Haben Sie kürzlich eine Immobilie erworben, lohnt es sich, Ihre VL in die Tilgung des Kredits zu stecken.
Haben Sie mal mit den Nachbarn gesprochen?
Haben Sie manchmal solche Gedanken: "Ich komme mit den Anforderungen des Studiums nicht zurecht", "Ich fühle mich kraftlos" oder "Ich habe das Bedürfnis nach Kontakt"?
Haben Sie nach dem Abstieg aus der Bundesliga sofort wieder eine Aufbruchsstimmung im Umfeld gespürt?
Haben Sie schon einmal Wohngeld beantragt?
Haben Sie sich bereits mit Ihrer E-Mail-Adresse registriert?
Haben Sie sich für diese Option entschieden, brauchen Sie erst 100 Tage nach Erhalt der Lieferung zu bezahlen.
Haben Sie sich schon einmal gefragt, warum Kinder genau jetzt in diesem Moment eben gerade diese spezielle Tätigkeit durchführen?
Hab Geduld denn es wird irgendwann kommen.
Habit-Reversal-Training: Und wie oft fassen Sie sich ins Gesicht?
Habt Ihr am schon mit ihm gePUTZt oder die Pizzakatze performt?
Ha, das hat man davon, wenn man so einen Zyklustracker absolut gründlich testen will.
Haffelder, Jonas (Haf) Substitute Teacher, Nachmittagsbetreuung (Diese E-Mail-Adresse ist vor Spambots geschützt!
Hagens Wirtschaft hat sich im Laufe der Jahre vor allem mit der Stahlgewinnung und der Stahlverarbeitung einen Namen gemacht.
»Hahn oder Henne – der Blick ins Hühnerei«
Hallo, braucht man bei der Anmeldung des zweiten Wohnsitzes auch die Wohnungsgeberbestätigung des ersten Wohnsitzes?
Hallo, hier findest du die Antwort auf deine Frage.
Hallo, ich wohne in einem Haus mit 2 Wohnungen, bis vor kurzem je Wohnung ein Mieter, so dass die Tonnen - je eine für Hausmüll und Papier - ausreichend waren.
Hallo, kann mir bitte jemand sagen, wo ich etwas über 'Religiöse Ansichten in den Gesetzestexten' oder 'Rechte und Pflichten im Islam und Christentum' finden kann?
Hallo Nico, oben rechts in den Kästen kannst du die Gebote der Religionen anklicken.
Hallo Sören,sind die Informationen noch aktuell nachdem die DSGVO in Kraft getreten ist?
Hallo, wir haben die "Starre Renovierungsklausel", also die unwirksame Klausel.
Haltbarkeit nicht angeschnitten: 6-7 Tage bei Zimmertemperatur, im Kühlschrank luftdicht 3-4 Wochen.
Hält eine Richterin oder ein Richter ein Verfahren für eine Mediation bei einer Güterichterin oder bei einem Güterichter für geeignet, kann sie/er den Beteiligten die Durchführung einer Mediation vorschlagen.
Halten Sie auch mit Maske mindestens anderthalb Meter Abstand zu Ihren Mitmenschen.
Halten Sie einen Abstand von mindestens 1,5 Metern zu Ihren Mitmenschen.
Haltestellen, die in Zukunft nicht mehr von der X90 angefahren werden, bleiben durch die SchnellBus-Linie S90 erschlossen.
Hamburger Kaufinteressenten suchen am häufigsten drei Zimmer mit 71 Quadratmeter für 357.000 Euro.
Hamburg ist Deutschlands grünste Stadt mit fünf Millionen Bäumen und vielen großen Parks.
Hamed Abdel-Samad prangert die integrationsverhindernden Elemente der islamischen Kultur an.
Hamed Moghaddasi ist Repräsentant des Landes Niedersachsen in Tehran und informiert im Rahmen der 12. Internationalen Beratertage über die aktuelle Wirtschaftslage vor Ort.
Hamilton kehrte nach einem leicht verpatzten Reifenwechsel zurück auf die Strecke auf dem Autodromo Nazionale di Monza.
Hämoglobin ist ein eisenhaltiges Protein, das im Blut lebenswichtigen Sauerstoff transportiert.
Handelt es sich um eine gewerbliche Tätigkeit mit Außenwirkung aber ohne Erlaubnis des Vermieters, so droht schlimmsten Falls eine fristlose Kündigung.
Händler mit einem hohen Anteil digitaler Vertriebskanäle können von der aktuellen Situation sogar profitieren, stationäre Händler und Händler mit einem geringen Online-Anteil haben – zum Teil erhebliche – Umsatzeinbußen.
Handlungsfelder der KMK-Strategie sind unter anderem die Aus- und Fortbildung der Lehrkräfte und die Schaffung der digitalen Infrastruktur an den Schulen.
Handlungsweisen und Gewohnheiten dienen als Hilfsmittel der Orientierung.
Handrehabilitation umfasst die Behandlung und Nachbehandlung sämtlicher Erkrankungen, Verletzungen und funktioneller Einschränkungen der Hand und des Unterarms.
Handwerker*innen (m/w/div)- Instandhaltung Bitte beziehen Sie sich bei Ihrer Bewerbung auf handwerkerstellen.de - Vielen Dank!
Handwerkerinnen und Handwerker werden in Deutschland gegenüber ausländischer Konkurrenz benachteiligt.
Handwerk ist Zukunft.
Handwerksbetriebe müssen nun darauf achten, dass der Umgang mit personenbezogenen Daten DSGVO-konform ist, denn auch im Handwerksbetrieb werden sensible personenbezogene Daten verarbeitet.
Handwerksbetriebe müssen sich auf die Stromversorgung verlassen und diese bezahlen können.
Handy gesperrt - So erhältst du wieder Zugriff!
Handysektor zeigt dir, wie du in 8 Schritten perfekte Selfies mit Gefällt-mir-Garantie zauberst!
Hängt die bei dir zuhause zur Ansicht an der Wand oder ist sie sicher verpackt?
Hanna Ewinger erklärt in Gebärdensprache: Was ist ein Wahllokal?
Hannah Arendt (1906-1975) ist eine bedeutende Denkerin des 20. Jahrhunderts.
Hanna Naber, MdL Niedersachsen, hat unsere Einrichtung besucht.
Hanna Werner: Das Projekt untersucht die Rolle kultureller Identität als Ressource politischer Legitimität im Kontext von Umweltkonflikten in Indien.
Hannes Hintermeier weiß, dass Max Annas in seinem neuen Krimi auf einen echten Fall rekurriert, die Ermordung des DDR-Vertragsarbeiters Manuel Diogo durch Neonazis im Zug von Berlin nach Dessau im Jahr 1986.
Hanno Otten setzt sich mit dem Phänomen Farbe in künstlerischer und wissenschaftlicher Dimension auseinander.
Hannover, 26. Mai 2021 – Die digitale Maker Faire Hannover am 18. Juni 2021 von 11 bis 16 Uhr stellt MINT-Themen in den Fokus und knüpft damit an die vergangenen Schülertage der Veranstaltung an.
Hannover, 9. April 2021 – Mit dem Handy oder der smarten Uhr zu bezahlen ist praktisch.
Hans-Jochen Schiewer, Rektor der Universität Freiburg und Vorsitzender von German U15: „Auch 2019 sind U15-Universitäten in allen Förderlinien des ERC sehr erfolgreich gewesen.
Hans Peter Wollseifer erläutert im Video, wie der "Sommer der Berufsbildung" junge Menschen und Betriebe zusammenbringen will.
Hans wird im Vernichtungslager Sobibor umgebracht.
Harms, Gabriele Angelika Fortschritte in der Früherkennung des Mammakarzinoms in den Jahren 1981-1990.
Hartmannsdorf-ReichenauIn der Gemeinde Hartmannsdorf-Reichenau gibt es aktuell keine Testmöglichkeiten.
Hartz-IV-sicher: Der Vertrag zählt nicht zum verwertbaren Vermögen bei Arbeitslosengeld II.
Haseloff "völlig beeindruckt von dieser Zahl", AfD "sehr zufrieden"
Hast du dich noch nicht registriert oder noch keine Zugangsdaten erhalten?
Hast du ein anderes Ziel, finde eine Messgröße, die du klar formulieren und kontrollieren kannst.
Hast du schon eine Idee von den konkreten Maßnahmen oder Dingen, die du beim HÄVG Rechenzentrum anstoßen willst?
Hast du schonmal einen Film gesehen, in dem das Innere eines Buches als Geheimversteck benutzt wurde?
Hat alles perfekt geklappt, ich bin sehr zufrieden, immer wieder gerne.
Hat der Server eine voreingestellte Mailfunktion?
Hat der Verantwortliche unrichtige personenbezogene Daten übermittelt oder war die Übermittlung unzulässig, so hat er dies dem Empfänger mitzuteilen.
Hat die Apotheke um die Ecke heute Nachtdienst?
Hat die Datenschutzbehörde nichts Besseres zu tun, als sich in rechtliche Details einer von der öffentlichen Hand verwalteten, mit Servern in Berlin ausgestatteten Lernplattform zu verbeißen?
Hat die Generalversammlung alle erforderlichen Beschlüsse gefasst und entspricht das Protokoll den gesetzlichen Anforderungen?
Hat die Kachel einen komplett roten Hintergrund, können Sie bereits aktiv werden: Dann sind Anmeldungen zur Veranstaltung möglich.
Hat dieser eine Höhe von üblicherweise zwei Monatsmieten erreicht, droht schlimmstenfalls eine fristlose Kündigung des Mietverhältnisses.
Hat eine Gemeinde durch Regelungen in ihrer Hauptsatzung für einzelne Ortsteile die Ortschaftsverfassung eingeführt, so werden in diesen Ortschaften Ortschaftsräte gebildet und Ortsvorsteher bestellt (§ 65 SächsGemO).
Hat es bei dir schon gezündet oder müssen wir dein Feuer noch entfachen?
Hat man als Student Einfluss darauf, wo und wie lange man im Einsatz ist?
Hat man den Verdacht, dass sich jemand selbst ritzt oder schneidet, sollte man ihn oder sie vorsichtig in einer ruhigen Situation darauf ansprechen.
Hat sich Bayern in den letzten Jahren bewegt?
Hat sich durch den Umzug viel in deinem Trainingsplan geändert?
Hatte das vielbesungen Byzanz nur Paläste für seine Bewohner?
Hatte jemand eine Mooshummel gesichtet, hieß es: Verfolgung aufnehmen!
Hätte man sich besser vorbereiten können?
Hatte sie während der Menstruation Sex, kann es dann bei ihr kurz nach der Menstruation zur Befruchtung kommen, weil die Spermien im Körper der Frau drei bis fünf Tage lang lebensfähig sind.
Hattest du schon einmal fast einen Unfall, weil du vom Smartphone abgelenkt warst?
Hatties Botschaft war, dass nicht die Rahmenbedingungen, sondern die Lehrkräfte die entscheidenden Akteure für die schulische Leistungs- und Lernentwicklung von Kindern und Jugendlichen sind.
Hauchdünn lag die FWG vor der CDU.
Häufig bleibt sie etwas größer und schwerer.
Häufig die einzige Möglichkeit, Softwarefehler zu umgehen, beispielsweise bekannte Schwächen der CSS-Implementierung in Webbrowsern (vgl.
Häufigere Hitze- und Trockenperioden sowie Starkregen wirken sich zunehmend auf die Gesellschaft aus – auch weil dichter gebaut wird.
Häufig führen die Spuren von Desinformationskampagnen und Cyberangriffen nach Russland.
Häufig gestellte Fragen – HÄVG RechenzentrumDiese Webseite benötigt um vernünftig dargestellt zuwerden.
Häufig handelt es sich hierbei um eine Form des Kurzzeit-Coachings, das fokussiert die Themenstellungen der Lehrkraft aufgreift, um die beruflichen Fragestellungen individuell zu bearbeiten.
Häufig ist die Pflege durch Angehörige liebevoller und mehr auf die persönlichen Bedürfnisse angepasst.
Häufig kann sie mit den vorhandenen Ressourcen nur schrittweise umgesetzt werden.
Häufig kommt es zu Hauterscheinungen wie Ekchymosen (kleinflächigen, fleckenförmigen Blutungen) und gelegentlich zu Exanthem (Ausschlag), Gesichtsödem oder Pruritus (Juckreiz).
Häufig sind Drell-Bezüge nicht abnehmbar und daher können sie nicht in der Waschmaschine gewaschen werden.
Häufig wird argumentiert, Links im Fließtext würden den Leser ablenken oder vor zu viele Optionen stellen.
Häufig wird er angesprochen: Auf dem Bahnsteig steht eine Handvoll Fahrgäste.
Häufig wird jedoch nicht zu wenig, sondern zu viel gegessen.
Häufig wird unter der direkten mikroskopischen Sicht eine Ohrreinigung und/oder eine medizinische Behandlung durchgeführt.
Hauptamtlich ist er Geschäftsführer der DLMC GmbH und der KSB Klinikberatung.
Hauptaufgabe der Innovationsplattform ist die Strukturierung des Themenfeldes und die Bereitstellung der notwendigen Infrastruktur zur Interaktion und Kommunikation aller Stakeholder.
Hauptaufgabe des Immobilienmanagements ist die wirtschaftliche Unterbringung von Landesbehörden und Landeseinrichtungen.
Hauptaufgabe war es, die Interessen der Bürger beim Stadtmagistrat zu vertreten.
Hauptbahnhof Chemnitz: Tram und Züge fahren nebeneinander ein.
Hauptberuflich selbstständig Erwerbstätige sowie unständig und befristet Beschäftigte können einen gesetzlichen Krankengeldanspruch ab dem 43. Tag der Arbeitsunfähigkeit wählen.
Hauptbeteiligter an diesem allzu lustigen Treiben ist Hinrich Rohde, Wortführer und Boss unter seinen Kumpanen.
Hauptgänge müssen eine nutzbare Breite von mindestens 1,20 m haben.
Hauptkooperationspartner ist Brot für die Welt – Evangelischer Entwicklungsdienst, wichtige kirchliche Partner sind auch die Evangelische Akademie zu BerlinAmt für Kirchliche Dienste, die Referentin „Brot für die Welt“ im Diakonischen Werk und andere.
Hauptrisikofaktoren stellen und Diabetes mellitus dar.
Hauptsächlich beschäftigt sie sich mit dem sichtbaren Teil des Körpers, also der Haut und Unterhaut, dem Fettgewebe sowie den Muskeln und Sehnen.
Hauptverursacher von Stickstoffdioxidbelastungen in den Städten sind Fahrzeuge mit Verbrennungsmotor, insbesondere mit Dieselmotoren.
Hauptzielgruppe sind kleine und mittlere Unternehmen (KMU).
Hausarbeiten schnell erledigt - zuverlässig und preiswert, ohne Vertrag, ohne feste Laufzeiten, ohne Kündigungsfrist!
Hausarzt oder Kinderarzt: Wer ist für die Behandlung von Kindern zuständig?
Hausarztpraxen erhalten mehr Geld für EVA und Co.
Hausbesitzer melden bei einem Umzug zusätzlich den Trinkwasseranschluss an.
Haushalte sind Personengemeinschaften, die zusammen wohnen, eine gemeinsame Hauswirtschaft führen und sowohl hinsichtlich der Einnahmen als auch des Konsums zusammengehören.
Hausmannskost muss immer deftig sein?
Haus- und Grundbesitz nach Verkehrswert und Hypothekenrestschuld sowie Haushaltsgröße, Datei ist nicht barrierefrei (*.
Hautnah konnte sie erleben, wie das Thema Wein Menschen auf ganz vielfältige Weise verbindet.
Hawking konnte erklären, was beim Kollaps eines schwarzen Lochs in seinem Inneren tatsächlich stattfindet.
H durch die Zentrale Evaluations- und Akkreditierungsagentur (ZEvA).
Headhunterin Yurda Burghardt wundert sich immer wieder über eins: Wie kann ein und dieselbe Firma beim Anheuern ihrer neuen Führungskräfte erst auf Honeymoon schalten und zuckersüß den Kandidaten umwerben.
Heben Sie beides sicher auf.
Hecken und Sträucher schützen den Garten vor dem rauen Küstenwind.
Heftige Kopfschmerzen reichen alleine schon aus, um einen schwerwiegenden Anfangsverdacht zu begründen.
Heidelberger-Kompetenz-Training (HKT) zur Entwicklung mentaler Stärke.
Heidelberger Stadthalle: Man kann es nicht allen Recht machen.
Heidrun Wuttke ist Projektleiterin von Dorf.
Heike Berl fragmentiert hier einen gefundenen Inhalt aus der Musikkultur und entzieht diesem gleichsam die Eindeutigkeit.
Heike Clemens studierte Germanistik und Romanistik in Düsseldorf, München und Dresden.
Heike Hofmann stellt im Praxisforum vor, wie dies mit ausgewählten Instrumenten des Zürcher Ressourcen Modells® gelingen kann.
Heike Spielmann-Fischer: Es gab für Menschen ohne Wohnung oder ohne Badezimmer in Hagen ganz einfach keine Möglichkeit, sich zu waschen und zu duschen.
Heilberufler aus den verschiedensten Disziplinen arbeiten in diesen.
Heiliger Abend fällt in diesem Jahr auf einen Sonntag: Sächsisches Laden-öffnungsgesetz beachten!
Heiliger Petrus Canisius - wer war das?
"Heilsame Natur" und "moderne Medizin" verbinden die zahlreichen Erholungs- und Luftkurorte.
Heilungsgeschichten und Berichte von guten Gaben unterstreichen das heroische und heiligmäßige Leben Liudgers.
Heimatforschung ist mehr als nur ein Hobby.
Heimat steht hier als Metapher für Zusammengehörigkeit - das tiefste Bedürfnis, das auch im Raum der Schule befriedigt werden muss, damit Lernen überhaupt Sinn macht.
Heimtiere müssen mit einem Mikrochip versehen sein und ein tierärztliches Gesundheitszeugnis besitzen.
Heinz Stöckemann ist studierter Volkswirt und Berater bei der matrix GmbH & Co. KG.
Heinz Wilhelm Bargmann beginnt mit der Verarbeitung von Hasen in Azul (Argentinien).
Heiß-Neumann, Marion Susanne Das Fusionsprotein AML1-ETO inhibiert die PU.1-abhängige Transkription und führt bei der akuten myeloischen Leukämie mit Translokation t(8;21) zum Differenzierungsblock.
Heizen wird teuer: Hauseigentümer mit alten Öl- und Gasheizungen sitzen in der Falle.
Heizungsrohre dicker zu dämmen als vom Gesetzgeber gefordert, ist fast immer wirtschaftlich.
Helden sind das Thema dieser Neueinspielung mit dem Symphonieorchester des Bayerischen Rundfunks unter Mariss Jansons – Helden in Musik von Richard Strauss.
Helfen Sie Lidl ihr Einkaufserlebnis zu verbessern.
Helfen Sie mit, ihre Existenzen zu sichern – und damit auch die ärztliche Versorgung vor Ort in den vom Hochwasser betroffenen Gebieten in Nordrhein und Rheinland-Pfalz.
Helfen Sie uns, diesen Artikel zu verbessern und geben uns dazu ein Feedback.
Helga Betz potenziert seit 30 Jahren bei Weleda Schwäbisch Gmünd.
Helge Schneider, das Gesamtkunstwerk, ist auf Tournee in Bayern.
Helmstedt liegt etwa 25 km östlich von Braunschweig.
Henriette bricht auf zum zweiten Auslandseinsatz als weltweit tätiges Kindermädchen.
Hepatitis B-Viren werden dagegen durch infizierte Körperflüssigkeiten, vor allem bei ungeschütztem Geschlechtsverkehr, übertragen.
Heranwachsende tummeln sich schon früh in sozialen Netzwerken.
Herausforderung: Änderung der Security-Anforderungen, während das Produkt entwickelt wird und am Markt ist.
Herausforderungen für den Tourismus in Unterfranken Brossardt: „Den unterfränkischen Tourismus nachhaltig stärken“
Herausforderungen und Lösungsansätze“ statt.
Herausgeber ist die ABDA – Bundesvereinigung Deutscher Apothekerverbände e. V. Die PZ erscheint in der Avoxa – Mediengruppe Deutscher Apotheker GmbH, einem Tochterunternehmen der ABDA.
Herausgeber von Das Örtliche für den Rheingau ist der Adolf Christ Verlag in Kooperation mit DeTeMedien.
Herausgekommen ist schließlich eine Struktur, die auf den ersten Blick verwirrend und widersprüchlich erscheinen mag und deren Maßnahmen nur im Kontext aller Aspekte verständlich werden.
Herausragende Konzerte und Opern mit internationalen Stars.
Herbst-Höhepunkt ist auch in diesem Jahr der Genussherbst mit seinen vielen Programmpunkten.
Hermann ist dem entgangen und blieb in der Bundesrepublik Deutschland.
Hernien bilden sich etwas häufiger auf der rechten Seite, aber sie entstehen auch auf der linken Seite.
Herr Bayerlein, würden Sie bitte erzählen, was Sie beruflich machen und wofür Sie sich engagieren?
Herr Brückner ist verheiratet und Vater von vier erwachsenen Kindern.
Herr Diese vermittelt seinen Schülerinnen und Schülern durch ein vielfältiges Angebot an Projekten, insbesondere im Bereich der Astronomie, Begeisterung an naturwissenschaftlichen und technischen Zusammenhängen.
Herr Dr. Beck, die anderen Empfänger des Beck’schen Stiftungsgelds, nämlich die Kurt-Hahn-Stiftung für Stipendien an der Schule Schloss Salem und die Deutsche Herzstiftung, sind aus biografischen Gründen von Ihrem Onkel ausgewählt worden.
Herr Dr. Bühler, können Sie den TÜV-Verband kurz vorstellen?
Herr Dr. Kotthaus schilderte seine Tätigkeit u.a. hinsichtlich der Bearbeitung von Nachteilsausgleichsanträgen von Studierenden mit Behinderung oder chronischer Erkrankung, bei denen sich die Bearbeitungszeit deutlich erhöht habe.
Herr Dr. Lutz Laschewski vom HIE-RO wurde für die Dauer von drei Jahren als Mitglied des Vorstandes von MECA ernannt.
Herr Dr. Thomas Hertel hat sich im Mai von seinem Kollegium verabschiedet.
Herr Gysi wird weiter in Talkshows eingeladen und erklärt mit zwei Halbsätzen auch die komplexesten Sachverhalte – jedenfalls scheint es so.
Herr Hormes war über viele Jahre hinweg höchst engagierter Ausbilder und Leiter der Lehrwerkstatt am Institut für Physik.
Herr Jahnke berichtete uns des Weiteren, dass die Schüler am Freitag die Möglichkeit hatten, selber Schokolade und Pralinen zu produzieren.
Herr Joh unterstützt den ZIB ab sofort mit seinem Knowhow.
Herr, lehre doch mich, dass … mein Leben ein Ziel hat.
Herr Lenzen, wer wendet sich an die Beratungsstelle Barrierefreiheit?
Herrmann: "Das heisst, dass auch die von vielen heiß ersehnten Fitness-Studios unter Einhaltung strenger Hygienemaßnahmen und Abstandsregeln wieder aufmachen können."
Herrmann: Polizei setzt Impfung mit AstraZeneca fort (21.03.
Herr Prof. Dr. Haug schlug abschließend vor, den Hinweis über die kommunalen Landesverbände an die Praxisstellen weiterzugeben.
Herumwandern mit starrem Blick: Vor allem Kinder schlafwandeln häufig.
Herzfunk: Ab wann darf man ein Date haben?
Herzliche Einladung zum ersten Heilbronner Symposium am 29. und 30. Juni 2017 auf dem Bildungscampus!
Herzlich Willkommen auf den Seiten der Schule im Nibelungenviertel.
Herzlich willkommen im Kinderhort der Schulstiftung Seligenthal.
Herzlich willkommen im Studiengang der Medizin an der Westfälischen Wilhelms - Universität Münster!
Herzstück ist ein Bewegungsparcours mit zehn Gerätepaaren, jeweils eines für Jung und Alt im unmittelbaren räumlichen Miteinander.
Heute ( 27.03.2019) erkämpfte sich das erste Team, unsere Kleinsten (2008 und jünger), einen hervorragenden 3. Platz.
Heute, 60 Jahre nach Gründung, ist dieser Journalismus gefragter denn je.
Heute aber, Ende August, sind die Krankenhäuser wieder überfüllt mit an Covid erkrankten Menschen.
Heute arbeite ich so, wie es die Familiensituation zulässt.“
Heute berate ich neben Hotels auch meinen gesamten Bekanntenkreis zum Topic Schlafen.
Heute besuchen wir Jens Ulbrich, den Chefvolkswirt der Deutschen Bundesbank.
Heute bilden wir ein Netzwerk, um Know how zu teilen und Brücken zu schaffen zwischen Industrie, Hochschule und Studierenden.
Heute dreht sich alles um die Reederei "Norwegian Cruise Line"!
Heute eingeebnete Grabhügel oder trapezförmige Grabanlagen gehören zu den weiteren häufigen Beobachtungen.
Heute erinnert ein Gedenkstein an den berühmten Bewohner.
Heute feierten die evangelischen Abiturientinnen dieses Jahres ihren Abiturgottesdienst in der Christuskirche.
Heute finden Sie unsere Arzneimittel und die Weleda Naturkosmetik in über 50 Ländern.
Heute gehe man weg von der "integrativen" über zur "inklusiven Bildung".
Heute gehen die meisten Betreiber offenbar davon aus, dass Spieler mindestens DSL sowie eine kostenlose Telefonnutzung haben.
Heute geht es um die Redewendung: "Einen Vogel haben".
Heute geht man davon aus, dass man eine größere Wahrscheinlichkeit hat, unter psychischen Störungen zu leiden, falls die Eltern darunter gelitten haben.
Heute genießt er seinen aktiven Ruhestand in Ellrich.
Heute gibt es wirkungsvolle Mechanismen, um Marktschwankungen ausgleichen und Ihr Vermögen zu investieren.
Heute haben wir bei der Gesamtzahl der Impfungen die 9,7-Millionen-Marke deutlich übersprungen und steuern nun die 10 Millionen an, die hoffentlich bereits nächste Woche fallen.
Heute hieß es Abschied nehmen.
Heute impfen wir BioN-Tech.
Heute informierte sich der Staatssekretär im Ministerium für Wissenschaft und Kunst, Uwe Gaul, über die Sicherungsmaßnahmen sowie die begleitenden Arbeiten der Montanarchäologen im Bergwerk in Bad Schlema.
Heute ist das Material, aus dem sie sind, fast gar nichts mehr wert.
Heute ist die Kommandozentrale des U-Boots ein besonderes Highlight - mit zwei funktionstüchtigen Periskopen, welche Besucher selbst bedienen können, sowie einer Audio-Anlage.
Heute ist es nicht mehr nötig, Sappho und ihre Liebeslyrik von einem vermeintlichen Makel reinzuwaschen.
Heute ist nur noch ein kleiner Teil dieses Komplexes erhalten, ein Dorf liegt an der Stelle des Klosters.
Heute ist St. Spiritus ein evangelisches Pflegeheim.
Heute kämpfen wir oftmals lange darum, diese Pölsterchen anschließend loszuwerden.
Heute kennen die Schweizer sie unter dem Namen “Öpfelchüechli”.
Heute kocht Heidi Jürgens – Präsentatorin der Plattdeutschen Nachrichten bei Bremen Eins – eine sehr gesunde „Buddha Bowl mit Bohnen-Dip“.
Heute können Friseure wieder loslegen und viele sind schon lange ausgebucht.
Heute können Sie bei dem Anbieter auf mehr als 2.000 Titel im Bereich Slots zugreifen, ohne auch nur einen Cent investieren zu müssen.
Heute lässt man Schafe oft auf Flächen weiden, die sonst nicht landwirtschaftlich genutzt werden, zum Beispiel auf Heideflächen.
Heute lebt die junge Familie in einem eigens geplanten und barrierefreien Neubau im Tecklenburger Land.
Heute legen Ort und Kirchenraum Zeugnis ab von der gesellschaftlichen Aufarbeitung: Vergessen, Verdrängen, Aufarbeiten und Erinnern, alles eng verbunden mit bürgerschaftlichem Engagement.
Heute mit einem Holzfäller im Regenwald, Tieren, und ihrem Zuhause und natürlich mit der Maus.
Heute setzt zdi.
Heute sind die Stufen und die ihnen entsprechenden Behandlungskonzepte der stationären und ambulanten Neurologischen Rehabilitation im Phasenmodell formuliert.
Heute stehen beide Vereine im engen Kontakt und tauschen sich intensiv aus, um die Lebensbedingungen der Familien zu verbessern.
Heute steht die Automatisierung überbetrieblicher Zusammenarbeit im Mittelpunkt der Tätigkeit: Datenaustausch mit Kunden und Lieferanten, projektbezogene, dynamische Netzwerke zwischen verschiedenen Unternehmen und vieles mehr.
Heute suchen wir Sie, um ambulante Angebote der Sozialpsychiatrie in Dortmund (Stiftung Bethel, Stiftungsbereich Bethel.
Heute vielleicht mehr denn jemals zuvor.
Heutzutage nicht mehr wirklich.
Hi das spiel ist sööööön.
Hier am Standort in Bad Friedrichshall bieten wir das gesamte Spektrum der kleinen und mittleren Allgemeinchirugie an.
Hierauf gibt es leider keine pauschale Antwort.
Hierauf haben die Lehrenden keinen Einfluss, können aber Inspirationen geben.
Hieraus ergeben sich häufig Nachteile bei der Finanzierung, der Ausstattung und der Qualifikation des Lehrpersonals.
Hier beantworten wir die wichtigsten Fragen zu unserer Internet-Seite nachrichtenleicht.
Hier befinden sich Parkplätze für die Besucherinnen und Besucher der Lebensmittelmärkte.
Hierbei dient das eigene Bauchfell (Peritoneum) des Patienten als Membran.
Hierbei erhalten Mitarbeitende nicht nur das Festgehalt, das tarifvertraglich festgelegt ist, sondern darüber hinaus auch ein variables Leistungsentgelt.
Hierbei geht es besonders um die nach außen gewölbten Körperteile wie Schultern und Becken.
Hierbei gibt Ihnen das Unternehmen die Möglichkeit, gegen echte Croupiers und Dealer an realen Spieltischen anzutreten.
Hierbei ging es um Themen rund um soziale Netz- werke, rechtliche Grund- lagen und Gefahren im Netz oder um professio- nelle Recherche, wie beim Modul „Googlende Wiki- pedianer“.
Hierbei haben wir unter anderem Steine und Pulver in Reagenzgläsern mit einer UV-Lampe zum Leuchten gebracht (s. Foto).
Hierbei handelt es sich um eine Art „Hauptuhr“ (englisch:), die verschiedene natürliche Vorgänge in andere Regionen des Körpers aufeinander abstimmt und dirigiert.
Hierbei handelt es sich um solche Daten, die erhoben werden können, während Sie sich z. B. auf den Seiten dieses Online-Angebots bewegen oder Werbung anklicken.
Hierbei ist dann kein Lieferservice oder ein Rückgaberecht vorhanden.
Hierbei ist die Fahrstrecke vom Ausgangsort bis zum Zielort einschließlich Leerfahrt nach dem Wegstreckenzähler anzusetzen.
Hierbei ist insbesondere dem anschauungsgestützten Üben mit Material ausreichend viel Zeit einzuräumen.
Hierbei ist nicht nur die interpersonale Vielfalt, sondern auch die intrapersonale Diversität etwa von benachteiligten begabten Kindern zu bedenken und im Sinne inklusiver Bildung zu erkennen und zu fördern.
Hierbei kann es sich um Betrug handeln.
Hierbei kommt es auch darauf an, wie sehr der Mensch selbst auf seine Gefühle und Regungen achten und diese reflektiert.
Hierbei können Sie sich, im Gegensatz zum WebAuth-System der Universität Augsburg, vom System abmelden.
Hierbei soll sichergestellt sein, dass die Redakteure eigenständig und CD-konform im Layout arbeiten können.
Hierbei sollten die Betroffenen Wachliegezeiten im Bett möglichst vermeiden bzw. das Bett verlassen, wenn Sie nicht innerhalb von 10 bis 15 Minuten einschlafen können.
Hierbei spielt wahrscheinlich auch die zunehmende Konkurrenz durch den sich ausbreitenden Uhu (Bubo bubo) eine Rolle.
Hierbei vermittelt die Verbraucherschlichtungsstelle als neutrale Instanz zwischen beiden Parteien mit dem Ziel, eine für beide Seiten zufriedenstellende Lösung zu erreichen.
Hierbei war es oft finanziell von größerem Interesse eine Patientin oder einen Patienten länger liegen zu lassen, als in der gleichen Zeit zwei oder mehr Patientinnen oder Patienten aufzunehmen.
Hierbei werden insbesondere die Key Performance Indikators analysiert.
Hierbei werden nur Informationen gespeichert, die Sie zuvor angegeben haben (z.B. Benutzername, Sprachauswahl).
Hierbei werden sehr wahrscheinlich feldbasierte Anwendungen praxisrelevante Fragen beantworten können.
Hierbei werden vor allem die natürlichen Grenzen der Belastbarkeit des Erdsystems sowie der Umgang mit wachsenden sozialen und globalen Ungerechtigkeiten beachtet.
Hierbei werden, wie in dargestellt, mehrere Produkt-Backlogs genutzt.
Hierbei wird als Wegzugsanschrift „unbekannt“ übermittelt.
Hier bekommen Sie alle Informationen, damit das Spargelkochen für Sie ein Erfolgs- und Genusserlebnis bleibt.
Hier bekommen Sie einen Eindruck wie vielfältig die Arbeit unserer Ehren- und Hauptamtlichen ist.
Hier bekommt man eine ganzheitliche Agentur.
Hier beraten Dich Gleichaltrige – anonym und kostenlos.
Hier berichten wir über Ausstellungen, Messen und die aktuelle Szene, dazu Porträts, Interviews mit Direktoren und Kuratorinnen, kulturpolitische Debatten und neueste Tendenzen.
Hier besteht aber die Möglichkeit, sich zu günstigen Beiträgen freiwillig zu versichern.
Hier besteht gegebenenfalls ein Anspruch auf einen so genannten"Unterschiedsbetrag" als Differenzkindergeld.
Hier betreuen fünf Erzieher*innen bis zu 50 Kinder im Alter von einem Jahr bis zum Schuleintritt, die aus dem direkten Wohnumfeld, dem gesamten Stadtgebiet und eingemeindeten Ortsteilen zu uns kommen.
Hier biegen Sie nach rechts in den Orléans-Ring ein, der sich in den Rishon-le-Zion-Ring fortsetzt.
Hier bieten sich zahlreiche Freizeitmöglichkeiten für Jung und Alt.
Hier bietet das Haftungsrecht wichtige Instrumente, um das Verhalten von Herstellern oder Anwendern zu steuern.
Hier bietet sich die Integration erneuerbarer Stromproduktion (Wind, PV) in Bioraffineriekonzepte über die elektrolytische H2-Erzeugung an, was eine Steigerung der Kohlenstoffeffizienz ermöglicht.
Hier bleibt die Nachfrage trotz Corona-Krise fast ungebremst, wie aus dem MINT-Report hervorgeht.
Hier dreht sich alles um Dich: Live zuschauen, die HNU und unsere kennenlernen und unseren Studienberater Thomas Bartl mit Deinen Fragen zum Thema Studium löchern.
Hier dreht sich alles um die beiden Städte, um deren Legenden und Anekdoten den Geschichten die sich die Menschen erzählen und was sie verbindet.
Hierdurch haben wir die Möglichkeit, einzelne Kinder gezielt bei der Erledigung ihrer Hausaufgaben zu unterstützen.
Hierdurch können wir zudem auf allen unseren Websites, die aus einer bestimmten Region abgerufen werden, Inhalte mit regionalem Bezug anzeigen.
Hierdurch wird nicht nur garantiert, dass die Kommunikationspartner einander gut verstehen, sondern auch Spielgeräusche und Musik werden erstklassig wiedergegeben.
Hier: EAE in Heidenau bei Dresden.
Hier ein (nicht vollständiger) Überblick: Zunächst werden verschiedene Beträge abgezogen.
Hier empfiehlt es sich, die beiden Bereiche klar voneinander abzutrennen.
Hier empfiehlt sich eine genaue Prüfung der veranschlagten Kosten.
Hier entkam er einem Mordanschlag, indem er Zuflucht in einem Gasthaus fand.
Hier entwickelte er seine unkonventionelle, atmosphärisch verdichtete Landschaftsmalerei, die offensichtlich wesentliche Impulse durch die französischen Impressionisten, später auch durch Edvard Munch und Vincent van Gogh empfangen hatte.
Hier erfahren Sie, was Sie beim Einsenden von Tierkörpern und Probenmaterial an das Institut für Tierseuchendiagnostik beachten müssen und welche Kosten entstehen.
Hier erfahren Sie, welche Daten tagesschau.de bei der Nutzung der Webseiten erhebt und wie diese verwendet werden.
Hier erfahren Sie, wer was macht, und wie wir Ihnen weiterhelfen können.
Hier erfahren Sie, wie das Förderverfahren für deutsch-polnische Begegnungen im Einzelnen abläuft.
Hier erfährst du mehr über die Geschichte des Handels, Tauschens und Geldes.
Hier erfährst Du, welche Daten wir erheben und wie wir sie verwenden.
Hier erfährst du, wie du deine Kurse und Aufgaben über das Dashboard findest.
Hier erfahrt ihr mehr über den sagenumwobenen König von England.
Hier ergänzen wir fortlaufend unser virtuelles Programm fürs Schuljahr 21/22.
Hier ergeben sich die Vorteile, dass ein großer Gestaltungsfreiraum gegeben ist und sich der Besitzer ganz nach seinen Wünschen einrichten kann.
Hier erhalten Sie die Antragsformulare für die aktuellen Beitragsjahre.
Hier erhalten Sie Informationen zu Forschungszielen, Veröffentlichungen, Forschungsthemen etc.
Hier erhalten Sie zusätzlich die Möglichkeit für jeden Film einen Untertitel in der von Ihnen gewünschten Sprache einblenden zu lassen.
Hier erwarten rund drei Viertel der Betriebe eine günstige Entwicklung, nur 15 Prozent eine ungünstige.
Hier fallen uns häufig zuerst bekannte Fernsehspots ein - auch mit Radiospots, Werbeanzeigen in Zeitschriften und auf Webseiten oder Großplakaten kommen wir im Alltag in Kontakt.
Hier fanden beispielsweise Begehungen statt in betroffenen Gemeinden, um den Bedarf an einer provisorischen Wärmeversorgung für den Winter zu ermitteln.
Hier finden die jeweiligen Betten auch eine Funktion als Tagesbett.
Hier finden sich hilfreiche Tipps, Praxisbeispiele, Unterstützung, die den Prozess von der Ausschreibung einer Stelle bis zur Einstellung erleichtern.
Hier finden Sie aktuelle Infos rund um das Thema "Corona" mit Fokus Deutschland.
Hier finden Sie aktuelle News, Informationen, Audios und Videos zu Dynamo Dresden in der Zweitligaligasaison 2021/22.
Hier finden Sie alle Abiturtermine 2021 in den verschiedenen Bundesländern.
Hier finden Sie alle Ausgaben aus dem Jahr 2002.
Hier finden Sie alle Ausgaben unseres Kundenmagazins "NEUesRUPPIN" aus dem Jahr 2016.
Hier finden Sie alle Gedenkkerzen, die für Resi Kückelhaus entzündet wurden.
Hier finden Sie alle Informationen zur Bestellung ohne Registrierung.
Hier finden Sie alle nötigen Informationen.
Hier finden Sie alle Publikationen und Veröffentlichungen des Kultusressorts.
Hier finden Sie alle Schulbücher, Lösungsbände, Begleitmaterialien sowie das digitale Lehrermaterial click & teach und das digitale Schulbuch click & study passend für das Fach Biologie am Gymnasium.
Hier finden Sie alle wichtigen Informationen zu dem Thema Tetanus.
Hier finden Sie amtliche Bekanntmachungen und Verkündigungen der Kreisverwaltung Warendorf.
Hier finden Sie Angaben zu den von den deutschen Visastellen erteilten Visa.
Hier finden Sie Ansprechpartner, die einen Sanierungsfahrplan ausstellen dürfen, und welche Voraussetzungen Berater erfüllen müssen, um ausstellungsberechtigt zu sein.
Hier finden Sie Antworten auf die einige häufig gestellte Fragen zum Auslandsschulgesetz.
Hier finden Sie auch Antworten auf Fragen rund um abgesagte oder verlegte Veranstaltungen.
Hier finden Sie ausführliche Informationen.
Hier finden Sie Beratungsstellen der Diakonie, die sich speziell an psychisch Kranke richten.
Hier finden Sie das aktuelle ITG-Curriculum (Stand 08.04.
Hier finden Sie das aktuelle Organigramm der Stadtmission.
Hier finden Sie das Magazin.
Hier finden Sie das Skript der ersten Stunde, in der wir die e-Funktion und ihre unendliche Summe behandelt haben.
Hier finden Sie den aktuellen Wochenplan vom 02.08.
Hier finden Sie den DBR Newsletter vom März 2021.
Hier finden Sie die Bekanntgaben der Kassenärztlichen Bundesvereinigung.
Hier finden Sie die Teilnehmerunterlagen mit allen relevanten Informationen für Ihre Messeteilnahme zum Download.
Hier finden Sie die wichtigsten Informationen für Einrichtungen des Gemeinwohls als PDF.
Hier finden Sie die wichtigsten Informationen zu den verschiedenen Einstiegsmöglichkeiten.
Hier finden Sie die wichtigsten Infos für Ihre ersten Schritte an der DHBW Mannheim.
Hier finden Sie ein Beispiel für einen Tagesplan, der - in kindgerechter Sprache - Schritt für Schritt erläutert, welche Aufgaben im Distanzunterricht zu erledigen sind.
Hier finden Sie eine aktuelle Interviewreihe, in der das Team des BNE-Monitorings Einblicke in den Stand und die Entwicklungen von BNE in Deutschland gibt.
Hier finden Sie eine Anleitung, wie Sie so eine Verbindung einrichten können.
Hier finden Sie eine Auswahl von Bildern der Pressekonferenz am 14. Oktober 2019 in der WiSo Nürnberg.
Hier finden Sie eine detaillierte Anleitung für die einzelnen Arbeitsschritte zur Datenerfassung.
Hier finden Sie einen Überblick über diese Arbeitsbereiche.
Hier finden Sie eine Telefon-Nummer und eine E-Mail-Adresse.
Hier finden Sie eine Übersicht der Termine und Trainingsorte.
Hier finden Sie eine Übersicht sowie Ausfüllhilfen zu den einzelnen Formularen.
Hier finden Sie ganz konkrete Tipps und hilfreiche Hinweise für Ihre Reise.
Hier finden Sie Informationen aus dem Innenbereich unseres Netzwerks wie z.B. Protokolle, Berichte und Beschlüsse.
Hier finden Sie Informationen darüber, wie Sie für sich oder für Ihre Angehörigen Pflegeleistungen beantragen können.
Hier finden Sie Informationen zu Beratungsstellen und Hilfeangeboten des Gesundheitsamtes.
Hier finden Sie Informationen zu den Lebenshaltungskosten in Köln sowie Möglichkeiten, Ihr Studium zu finanzieren.
Hier finden Sie Informationen zum Versandverfahren NCTS sowie zum TIR Verfahren in NCTS.
Hier finden Sie Informationen zu unserem Forschungsprojekt „Forschendes Lernen“.
Hier finden Sie Links und Downloads zu Fachinformationen verschiedener Themengebiete.
Hier finden Sie Links zu sonstigen Materialien mit BNE-Bezug (z. B. Podcasts).
Hier finden Sie Materialien zur Bewerbung des AlltagsTrainingsProgramms (ATP).
Hier finden Sie Material zur Gestaltung des Fernunterrichts.
Hier finden Sie mit ausgewählten Informationen und Ideen für eine attraktive Gestaltung des Unterrichts ein passgenaues Angebot für Lehrkräfte.
Hier finden Sie öffentliche Bekanntmachungen des Ministeriums für Umwelt, Klima und Energiewirtschaft.
Hier finden Sie regionale Events auf denen Sie die Vielfalt sächsischer Produkte erleben und probieren können.
Hier finden Sie sämtliche Informationsschreiben, die vom Kultusministerium an Schulen, Eltern und Schüler im Zusammenhang mit der Coronavirus-Pandemie verschickt worden sind.
Hier finden Sie Stellungnahmen der Deutschen Gesellschaft für Gynäkologie und Geburtshilfe e.V. (DGGG) zu frauenmedizinischen Fragen.
Hier finden Sie Texte mit Neuigkeiten zur Arbeit des StMUV.
Hier finden Sie unsere aktuellen Stellenausschreibungen und können außerdem auf Ausschreibungen anderer Landesdienststellen zugreifen.
Hier finden Sie unsere Presseveröffentlichungen.
Hier finden Sie Veranstaltungen, die das Leibniz-Institut für Polymerforschung Dresden e.V., z. T. mit anderen Partnern zusammen, ausrichtet.
Hier finden Sie verschiedene Anmeldebögen und Anträge zum Thema Schule, z. B. den Anmeldebogen für Grundschulen oder den Antrag zur Schülerbeförderung.
Hier finden Sie Vorträge des Bevollmächtigten des Rates der EKD bei der Bundesrepublik Deutschland und der Europäischen Union.
Hier finden Sie Vorträge vom Tag des Staatsbetriebes Sachsenforst, von Kolloquien und Fachtagungen zum Herunterladen sowie Pressemitteilungen vergangener Tage und Bilder von Veranstaltungen.
Hier finden Sie weitere Informationen des Instituts für Deutsche Sprache und Literatur.
Hier finden Sie weitere Informationen des Instituts für Romanistik.
Hier finden Sie weitere Informationen zum Studium in Teilzeit, berufsbegleitend uvm.
Hier findest Du aktuelle Angebote und Prospekte von Nordsee in der Umgebung von Bonn.
Hier findest du einige Link die dich auf Webseiten führen, welche dir beim Lernen weiterhelfen können.
Hier findest du ein paar grundlegende Infos, Tipps und Tricks.
Hier findest du Menschen, die dich akzeptieren – so wie du bist.
Hier findest Du viele einzelne Läden aus Kategorien wie Mode und Schuhe, Deko oder Schmuck.
Hier findest du weitere Informationen zum Konzept der Schülerbeförderung in Lindlar, über die Zubringer und zu deinem persönlichen Schüler-Ticket.
Hier findet der Pausenverkauf für das Hauptgebäude und die Ausgabe von bis zu 300 Mahlzeiten täglich statt.
Hier findet eine enge Zusammenarbeit nicht nur im bilateralen Austausch mit zahlreichen Regionen in Österreich, Italien und Frankreich, sondern auch auf der Ebene der Kulturkommissionen statt.
Hier findet ihr die Aufgabenbögen der vergangen Jahre, für die erste und zweite Runde, mit Lösungshinweisen.
Hier findet Ihr / finden Sie Möglichkeiten der sinnvollen Freizeitgestaltung, der Begegnung, der Information und Ehrenamtlichkeit.
Hier findet sich auch der Sitz der Hochschulleitung.
Hierfür bieten wir für die betroffenen Schüler*innen der 5. -7.
Hierfür bietet ein Organigramm eine simple und übersichtliche Darstellung.
Hierfür braucht es fundiertes Wissen und die Stärkung sowie Weiterentwicklung der eigenen Fähigkeiten.
Hierfür dürfen nun keine Ausnahmegenehmigungen mehr erteilt werden.
Hierfür empfiehlt sich die Einführung eines Datenschutz-Managementsystems.
Hierfür gibt es aber bestimmte Voraussetzungen.
Hierfür gibt es keine gesetzliche Sonderregelung.
Hierfür gibt es verschiedene Modelle, die sowohl eine Übertragung in Echtzeit als auch eine zeitversetzte Variante in Form vorproduzierter Aufnahmen vorsehen.
Hierfür gibt es verschiedene Möglichkeiten, die hier nur angerissen werden können.
Hierfür hat sich der Verein "Handicap Fanclub Fußball Nationalmannschaft" gegründet, der komplett dem Fan Club Nationalmannschaft beitrat und sich speziell um die Belange von Menschen mit Behinderung kümmert.
Hierfür ist der vbw nicht verantwortlich und übernimmt insoweit keine Haftung.
Hierfür ist immer die Erlaubnis des Urhebers bzw. Rechteinhabers notwendig.
Hierfür kann auch ein außeruniversitäres Praktikum absolviert werden.
Hierfür kann es drei Gründe geben: Entweder Sie sind nicht registriert und / oder nicht angemeldet, oder die Board-Administration hat Private Nachrichten für das komplette Forum ausgeschaltet.
Hierfür kann sie die Beibringung eines ärztlichen oder eines amtsärztlichen Attestes verlangen.
Hierfür können Sie anfordern.
Hierfür können sie die Zeiten nutzen, die in Präsenz-Formaten Kontaktzeiten wären.
Hierfür müssen wir auf Cloudbasierte Online-Settings externer Anbieter zurückgreifen.
Hierfür nimmst du die fachlichen Anforderungen aus den Fachbereichen auf, stimmst sie mit allen Prozessbeteiligten (z.B. Product Ownern) ab und steuerst im Anschluss die Implementierungspartner.
Hierfür schreibt die Redaktion bundesweit sämtliche Experten für Schlafstörungen an mit der Bitte, einen mit Fachexperten ausgearbeiteten Fragebogen auszufüllen.
Hierfür sind ausgewählte Veranstaltungsräume mit entsprechender Audioausstattung ausgestattet.
Hierfür sind wir auf Ihre Unterstützung angewiesen.
Hierfür stand schon bisher unsere Justizvollzugsschule in Wittlich, an der wir gemeinsam mit dem Saarland die angehenden Beamtinnen und Beamten ausbilden.
Hierfür werden Handlungsstrategien für den Justizvollzug im Umgang mit sich radikalisierenden oder bereits radikalisierten Gefangenen fortgeschrieben.
Hierfür wird der zweijährige Theorie-Unterricht auf ein Jahr komprimiert, danach folgt unverändert der einjährige praktische Teil.
Hierfür wurde die Design-Website www.canva.com gewählt, die sehr leicht zu handhaben ist.
Hierfür wurden diverse Materialien bestellt, verpackt und dann entweder verschickt oder per „click&collect“ an die Schüler gebracht!
Hier geben sie Antworten in Leichter und Einfacher Sprache.
Hiergegen richtet sich die vorliegende Wahlprüfungsbeschwerde zum Verfassungsgerichtshof.
Hier geht es darum, Menschen in benachteiligenden Lebenssituationen Wege in einschlägige Kurse zu ebnen.
Hier geht es um die Schaffung von neuen Kooperationsgefügen und disziplinübergreifenden Ansätzen.
Hier geht es zu den Erfahrungsberichten.
Hier geht es zu den Sitzungsterminen, Tagesordnungen und Beratungsergebnissen.
Hier geht es zum Gesundheits- und Wissenschaftsministerium.
Hier geht's zum Blog in Zusammenarbeit mit der Techniker Krankenkasse.
Hier geht's zu unserer Website!
Hier gelangen Sie zum aktuellen Projektaufruf für das Jahr 2020.
Hier gelangen Sie zur Online-Anmeldung.
Hier gibt es alle Informationen zur Teilnahme.
Hier gibt es die Möglichkeit, sich mit den anderen über persönliche Fragen und Themen des Glaubens auszutauschen.
Hier gibt es dunkle, schmale Gassen und unterirdische Gänge, durch die man bei Geistertouren hindurchgeführt wird.
Hier gibt es erste Antworten.
Hier gibt es jeden Tag einen Grund, die Party steigen zu lassen – auch und gerade, wenn es ums Thema Gewinnquoten geht.
Hier gibt es spezifische Meetingeinstellungen, wie z.B. in diesem Fall "Den Teilnehmern gestatten ihre Stummschaltung selbst aufzuheben".
Hier gibt es viel zu bestauen und tolle Welten aus Lego zu erobern.
Hier gibt´s den Bericht, den Anna-Lena und Marlene dazu geschrieben haben.
Hier gilt: Möglichst innerhalb von 60 Minuten in der Klinik anzukommen, was als so genannte „golden hour“ bezeichnet wird.
Hier gilt: Solche Stühle können Menschen oft zwar durchaus helfen, mit weniger Beschwerden durch den Arbeitsalltag am Schreibtisch zu kommen.
Hier haben Kinder viel Raum, Zeit und wertschätzende Erwachsene, die sich auf die Neugier und die Fragen der Kinder einlassen können.
Hier haben Laien üblicherweise kein Stimmrecht.
Hier haben Sie die Möglichkeit das PDF-Formular zum Anamnesebogen Sprachtherapie online auszufüllen.
Hier haben Sie es geschafft, dass sich ein komplexes Ökosystem ausbildet.
Hier haben Sie zusätzlich Zugang zu allen Plus Artikeln auf und der NewsApp und können unser E-Paper in der App, die Sie im Google Playstore (Android) oder im App Store (iOS) finden, oder direkt in Ihrem Browser aufrufen.
Hier haben wir eine Auswahl unserer Unterstützungsangebote aus unserem Veranstaltungsportal Fortbildung-Online für Sie zusammengestellt, die Sie teilweise auch noch spontan und meist digital während der Sommerferien wahrnehmen.
Hier haben wir interessante und wegweisende Ausarbeitungen zum Thema Wärmetze für Sie zusammengestellt.
Hier habilitierte er sich Anfang 2010 mit einer Arbeit zur „Echtzeitkommunikation über das Internet“.
Hier hat der Gesetzgeber für das Jahr 2021 eine Sonderregelung eingeführt.
Hier heißt es also ganz besonders: Packungsbeilage beachten!
Hier heißt es, nicht lange überlegen, eine Immobilie mit hervorragendem Preis-Leistungsverhältnis.
Hier hilft der BDH beispielsweise durch ehrenamtliche Beratung und Antragstellung im Schwerbehinderten-, im Entschädigungs- und Rentenrecht.
Hier ihre Eindrücke und Erfahrungen in der Konferenzsprache Englisch.
Hier informieren wir Sie über ausgewählte, vom GeoSN bereitgestellte Geodatendienste.
Hier informieren wir u.a. über den Aufbau unseres Gesundheitswesens, die deutsche Gesundheitswirtschaft als dynamischen Motor der Wirtschaft und Richtlinien für die Zulassung von Medizinprodukten.
Hier in Mannheim sind eigentlich nur drei oder vier Leute – alle aus dem C-Kader - gleichzeitig auf dem Eis.
Hier ist allerdings etwas Übung gefragt.
Hier ist anzugeben, welche Maßnahmen im Einzelnen gefördert werden sollen.
Hier ist beispielsweise die Verknüpfung von betriebswirtschaftlichen Themen und psychologischen Erkenntnissen besonders spannend.
Hier ist damit auch das Potenzial zur Einsparung am größten.
Hier ist das Glück zuhause.
Hier ist der Anteil an Menschen mit Migrationshintergrund in den letzten Jahren stetig gestiegen.
Hier ist der Wasserverlust minimiert und Sie müssen den Akku in der Regel nicht nachfüllen.
Hier ist die Bestellung aber auch nur während zeitlich begrenzter Aktionszeiträume und nur solange der Vorrat reicht möglich.
Hier ist die Suche nicht nur regional eingrenzbar, auch weitere Kriterien wie das Bildungsziel oder die Unterrichtsform – Vollzeit oder Teilzeit, Blockunterricht oder E-Learning – kannst Du festlegen.
Hier ist die USB-Buchse beim Versuch das Ladekabel einzustecken von der Platine heruntergerissen.
Hier ist eine offene Tür, ein Treff für Betroffene und Angehörige, für Hilfesuchende und Interessierte, insbesondere für chronisch psychisch Kranke und Suchtkranke und Selbsthilfegruppen.
Hier ist vieles denkbar.
Hier kann die Hochschule in der Ausbildung zukünftig Akzente setzen.
Hier kann eine Dorfflurneuordnung helfen.
Hier kann ein und dasselbe Symptom eine Reihe an Ursachen haben, deren Häufigkeiten einer nicht-normalen Verteilung folgen (rote Kurve).
Hier kann in Klassen-, Förder- oder Fordergruppen gearbeitet werden.
Hier kann man eine Auswahl der Karten in einem Fotoalbum ansehen.
Hier kann man leben und lernen, spielen und Freunde treffen.
Hier kann man sein Krebsrisiko durch das Verhindern einer Infektion minimieren – etwa durch eine HPV-Impfung.
Hier kannst du dich mit anderen Jugendlichen austauschen und programmieren lernen.
Hier kannst du tolle Stecktiere gestalten!
Hier klafft, beim Übergang von der Jugendhilfe in die Eingliederungshilfe, eine Lücke.
Hier kommen Sie zum PDF/Download für den Mitgliedsantrag.
Hier kommen wir ins Spiel, denn wir bieten Ihnen unsere Leistungen für gewöhnlich 24 Stunden am Tag und 7 Tage die Woche an.
Hier kommt es auf den Einzelfall an – die Durchsetzbarkeit des deutschen Rechts wird aber in jedem Fall problematisch sein.
Hier kommt eure Suite für die Ohren.
Hier kommt ihr zu unseren liebsten Brotzeit-Rezepten!
Hier konkurrierte die Wahrheitsordnung mit einer Kultzentrierung, was vielleicht die Selbstauslegung der Wahrheitsordnung als Göttlichkeit zumindest anregte, wenn nicht sogar bedingte.
Hier können auch Möglichkeiten von Kooperationen genutzt werden.
Hier können die Besucherinnen und Besucher bei spannenden Laborversuchen, Bastelstunden und Vorführungen innerhalb weniger Stunden, bis hin zu zwei Tagen alles rund um das Thema Abfälle und Umwelt erfahren.
Hier können Menschen studieren, die schon einen Beruf haben.
Hier können Präparate mit Gelbkörperhormonen helfen.
Hier können sich Pflegebedürftige und ihre Angehörigen zu Fragen der Pflege, zu Diensten und Einrichtungen, zur Finanzierung von Hilfen oder zu Hilfsmitteln neutral beraten lassen.
Hier können Sie alles haben: Kultur, Natur, Geschichte & Sport - liegt alles vor der Haustür.
Hier können Sie auf das Tool zugreifen.
Hier können Sie das Konzert am 7. Oktober 2021 um 20:00 Uhr live im Video erleben.
Hier können Sie die Corona-Teststellen in Hessen in verschiedenen Formaten herunterladen.
Hier können Sie die Nutzung der Cookies per Klick auf den „Button“ einsehen und konfigurieren, indem Sie die jeweiligen Schieber nach links oder rechts schieben.
Hier können Sie die Statistiken für Bayern sowie Jahrbücher, Tabellen und die Kinder- und Jugendberichte herunterladen.
Hier können Sie einen wahren Meister seines Fachs live erleben und die einzigartige und mitreißende Musik Oerdings genießen!
Hier können Sie Fragen, Hinweise, Anmerkungen oder Kritiken zur Webseite PEGELONLINE eingeben.
Hier können Sie Hinweise oder einen Kommentar zum Betreuungswunsch hinterlegen.
Hier können Sie Ihr Best-Practice-Beispiel sichtbar machen.
Hier können Sie nach den mehr als 200 Stiftungspartnern des Bundesverbandes Deutscher Stiftungen recherchieren.
Hier können Sie selbst Zimmer- und Wohnungsangebote auswählen.
Hier können Sie sich den Film "Schutz und Therapie - Ein Blick hinter die Mauern der LVR-Maßregelvollzugsklinik Düren" ansehen.
Hier können Sie sich für unseren E-Mailverteiler eintragen lassen.
Hier können Sie sich für unseren Newsletter anmelden.
Hier können Sie sich über persönliche Erfahrungen austauschen und Anregungen erhalten, was Sie in diesen Zeiten tun können, um Ihrer Verantwortung als Eltern und den Bedürfnissen Ihrer Kinder gerecht zu werden.
Hier können sie sich ungestört auf ihr Lernen konzentrieren und durch den spürbar hohen Grad an akademischem Eifer motivieren lassen.
Hier können Sie sich zu unserem Newsletter anmelden.
Hier können vorgestaltete Plakate, Flyer, Logos, Facebookposts, etc. auf einfache Weise editiert und verändert werden.
Hier konnte 7.526 Personen geholfen werden; für 1.043 Menschen kam auch diese schnelle Hilfe zu spät.
Hier könnte eine Zunahme der akademischen Ausbildung, aber auch geringere Ausbildungsmöglichkeiten am Heimatort, die eine höhere Mobilität erforderten, eine Rolle spielen.
Hier konnte kein qualifizierter städtebaulicher Handlungsbedarf im Sinne des besonderen Städtebaurechts festgestellt werden.
Hier lassen sich unsere Gäste ein kühles Bier und herzhafte Snacks schmecken.
Hier leben erste Ideen für neue Bauwerke auf.
Hier lernen sie von Professorinnen und Professoren.
Hier lernt man, wie man Schüler(inne)n beibringt, Quellen zu analysieren und kritisch zu beurteilen.
Hier liegt der Fokus auf den Bereichen Gynäkologie und Myomtherapie.
Hier machen sich wohl auch die Corona-Maßnahmen bemerkbar.
Hiermit können Webseitenbesucher gezielt in eine Custom Audience aufgenommen werden.
Hier möchten wir Sie auch gerne auf unsere professionellen Ratgeber hinweisen, mit denen Sie sich umfassend auf Ihr Vorstellungsgespräch vorbereiten und das Beste aus Ihrer Jobsuche herausholen können.
Hier muss dringend etwas passieren, warum kümmert sich das Rathaus nicht um einen neuen Pächter?
Hier müssen Sie allerdings optische Abstriche machen, denn ein echter Spiegel ist deutlich klarer.
Hier müssen Sie sich zusätzlich bewerben und wählen bitte "Lehramt Primarstufe" und die von Ihnen gewünschte Fächerkombination.
Hier nimmt man Probleme erst war, wenn sie den Benutzern auffallen.
Hier profitiert der Anleger, wenn der Kurs entweder steigt oder fällt.
Hier punktet sie insbesondere mit guten Liegeeigenschaften und einer sehr guten Haltbarkeit im Dauerwalzversuch.
Hier reichen Outlook und vergleichbare Open-Source-Lösungen dafür aus, die E-Mail-Adressen zu verwalten.
Hier sagen wir Ihnen wer zuständig ist.
Hier sammelt sich das Mischblut (sauerstoffreiches und sauerstoffarmes Blut).
Hier schafft weder eine Erhöhung der Werbezeit noch die Liberalisierung von Product Placement Abhilfe.
Hier schreiben Sie bis zu 140 Zeichen hinein und klicken auf „Tweet“.
Hier sehe ich meinen Ansatz und möchte unsere Auszubildenden gerne unterstützend begleiten."
Hier sehen Sie das Profil des Unternehmens What s Up!
Hier sehen Sie den Punkt "Rechtliche Hinweise von.
Hier sehen Sie die Videoaufzeichnung der Preisverleihung an Milo Rau (per Klick in diesem Fenster) oder auch auf unseren Kanälen bei vimeo oder YouTube.
Hier setzen die Unterstützungsangebote des Kompetenzzentrums IT-Wirtschaft an.
Hier setzt unser Ideenmanagement an, denn im Prinzip ist es doch so: Wo viele Köpfe mitdenken, wächst die Wahrscheinlichkeit, dass am Ende etwas Gutes, bestenfalls sogar Innovatives, herauskommt.
Hier sind aktuell 56 Infektionsfälle bekannt.
Hier sind auch Audioguides zur biografischen Ausstellung in deutscher, englischer und japanischer Sprache erhältlich.
Hier sind ausschließlich Seiten zugelassen, die von Medienpädagogen redaktionell geprüft und betreut werden und für Kinder unbedenklich sind.
Hier sind dem eigenen Geschmack, beim Aussuchen der Fliesen für die eigenen vier Wände keine Grenzen gesetzt.
Hier sind Menschen aus über 140 Nationen zuhause.
Hier soll das monatliche Stipendium von bis zu 400 Euro helfen, das die Stiftung maximal für drei Jahre während der Promotion vergibt.
Hier stehen MitschülerInnen am Montag-, Dienstag- und Freitagnachmittag für eine Beratung zur Verfügung.
Hier steht die Kreativität im Mittelpunkt.
Hier stellen wir einige der Möglichkeiten von Inklusion im und durch Sport vor.
Hier stellten die Polizisten 16 Überschreitungen fest.
Hierüber habe die Bundesnetz-agentur diese Woche die Mitglieder des Beirats anlässlich ihrer Sitzung in Berlin informiert, so Stadelmaier, der im Beirat der BNetzA die Interessen des Landes vertritt.
Hierüber ist potentiell ebenfalls eine temporäre Nachverfolgung Ihres Surfverhaltens möglich.
Hierüber kann für jeden Schülerdatensatz (bzw. eine Schülergruppe) festgelegt werden, wo er im Folgejahr einsortiert werden soll.
Hierunter fallen alle Proben, die nach den geltenden arzneimittelrechtlichen Bestimmungen regelmäßig untersucht werden müssen.
Hierunter fallen z.B. Angaben wie Name, Post-Adresse, E-Mail-Adresse oder Telefonnummer, aber auch Informationen wie beispielsweise IP-Adressen.
Hier unterstützen und beschleunigen Bund und Land gemeinsam mit den Kommunen den flächendeckenden Breitbandausbau in unterversorgten Gebieten.“
Hier verfügt der Verein über barrierefreie Räume mit Kinderlabor, Werkstatt und Kunstraum.
Hiervon geht das Gesetz bei Verstößen gegen das Aufenthaltsgesetz und begleitenden Straftaten mit geringem Unrechtsgehalt aus.
Hier werde doch Übergewicht beworben!
Hier werden alle Themen, die in der Lehrerkonferenz bearbeitet werden sollen, besprochen und vorbereitet.
Hier werden alltägliche Sorgen thematisiert – und wie Eltern sie besser bewältigen können.
Hier werden die Grenzen der Belastungsfähigkeit erreicht, was wiederum zu Schäden am Halte- und Bewegungsapparat führen kann.
Hier werden Kontakte zu den Experten geknüpft und Forschungsvorhaben begleitet.
Hier werden neue Formen insbesondere des selbstgesteuerten Lernens genutzt, um gezielt Wissen und Reflexion auch unter Hinzunahme digitaler Lernort aufzubauen, um sie dann in den üblichen Präsenzlehrformaten gezielt auszuarbeiten und zu festigen.
Hier werden Oberbürgermeister Sven Schulze und Sebastian Hecht, Leiter Geschäftsbereich Kultur und Tourismus im Sächsischen Staatsministerium für Wissenschaft Kultur und Tourismus (SMWKT) die Radfahrer:innen in Empfang nehmen.
Hier werden primär didaktische Ansätze vermittelt.
Hier werden, sobald das Karrussel sich dreht, die Mitfahrer nach außen gezogen.
Hier werden Spiele aufgeführt, die am meisten von Spielern genutzt werden.
Hier wird es wohl auf eine Räumungsklage hinauslaufen.
Hier wird Kulturelle Bildung im Kontext mit gesamtstädtischen Konzepten, Planungen und Verfahren vorstellt.
Hier wird sich in Zukunft etwas ändern!
Hier wird über den Austausch berichtet.
Hier wird zunächst ein Name und eine Beschreibung für das Funktionspostfach festgelegt.
Hier wirst du während deiner Ausbildungszeit durch erfahrene Pflegefachkräfte und ausgebildete Mentoren (w/m/d) betreut.
Hier wurde der Zeitraum vom 1.1.2016 bis 31.12 2016 berrechnet obwohl ich in 2016 nur sieben Monate dort gewohnt habe.
Hier zeigte sich die hohe spirituelle Bedeutung eines caritativen Ehrenamts.
Hier zeigt sich, dass ein Grünhelme-Projekt auch immer ein Ausbildungsprojekt, eine Art Training-on-the-Job sein kann.
Hier zeigt sich, dass nach dem Schulabgang häufig ein Kontaktverlust eintritt.
Hierzu erfolgt eine Weitergabe der im Bestellformular eingegebenen Daten an die Agentur sowie an die Versandfirma.
Hierzu finden sich in diesem Newsletter detaillierte Informationen.
Hierzu findet im Herbst eine schriftliche Befragung statt.
Hierzu gehören auch lange Phasen des Miteinanders.
Hierzu gehört auch die Kontaktaufnahme zur Partnerhochschule.
Hierzu gehört der Aufbau einer leistungsfähigen Organisation der Informationssicherheit, u.a. durch Ernennung eines Beauftragten für Informationssicherheit in den staatlichen und nicht-staatlichen Stellen.
Hierzu gehört selbstverständlich die Fähigkeit einer guten Präsentation, die auch im schulischen Alltag nützlich sein wird.
Hierzu haben wir eine Email-Adresse eingerichtet.
Hierzu heißt es, sich auszutauschen, über den Tellerrand zu schauen, Erfahrungen zu sammeln und weiter zu geben.
Hierzu ist das Antragsformular mit Verpflichtungserklärung zur Einhaltung der Grundsätze nach Nummer 4 (Anlage) vollständig und wahrheitsgemäß auszufüllen und an das fachlich zuständige Ministerium zu senden.
Hierzu ist in jedem Zentrum ein Netzwerkmanager (m/w/d) vorzusehen, der in enger Abstimmung mit dem Konsortium und den Netzwerkmanagern der anderen Zentren sowie mit der Begleitforschung die Aufgaben umsetzt.
Hierzu kann gehören, die Tagesstrukturen zu verändern, Ruheräume einzurichten, dauerhaft genügend Raum und Anreize für freie Bewegung zu bieten oder immer Obst und Wasser bereitzuhalten.
Hierzu können z. B. Inhalte wie Bilder, Videos oder Texte und Schaltflächen gehören, mit denen Nutzer ihr Gefallen betreffend die Inhalte kundtun, den Verfassern der Inhalte oder unsere Beiträge abonnieren können.
Hierzu möchten wir mit Ihnen gemeinsam diskutieren.
Hierzu reicht eine entsprechende Mitteilung über das Kontaktformular.
Hier zur nächsten Veranstaltung anmelden!
Hierzu stehen drei unterschiedliche Säle zur Verfügung.
Hierzu vereinbart ihr und Sie bitte einen Termin mit der MSS-Leitung über das Sekretariat, da wir jede Schülerin und jeden Schüler individuell beraten möchten.
Hierzu werden Maßnahmen zur Schaffung gesunder Arbeitsbedingungen (Verhältnisprävention) ebenso zur Verfügung gestellt wie Angebote, mittels derer die Mitarbeitenden etwas für ihre eigene Gesundheit tun können (Verhaltensprävention).
Hierzu werden mögliche Übergangspfade aus anderen Berufsfeldern in die Pflege skizziert und analysiert, wie die Attraktivität des Pflegeberufs gestärkt werden kann.
Hierzu werden wir dann entsprechend informieren.
Hierzu wird beim Bundesinstitut für Berufsbildung eine Organisationseinheit eingerichtet, die räumlich, organisatorisch und personell von den anderen Aufgabenbereichen des Bundesinstituts für Berufsbildung zu trennen ist.
Hierzu wird das Impfmobil des Bayerischen Impfzentrums bei uns Station machen und den Impfstoff von Biontech/Pfizer verimpfen.
Hierzu zählen die Außenanlagen von Jugendfarmen oder Abenteuerspielplätzen, Sport- oder anderen Freizeitvereinen, Skateparks, Freizeit- und Familientreffs, aber auch Kita- oder Schulgelände.
Hierzu zählen die Frauenwirtschaftstage oder wellcome, die ehrenamtliche Begleitung von jungen Eltern.
Hierzu zählen wissenschaftlich aufstrebende Länder wie beispielsweise Indien, China, mittel- und osteuropäische Staaten sowie Länder Lateinamerikas.
Hierzu zählen zum Beispiel eine mütterliche Herz- oder Lungenerkrankung, eine rheumatische Erkrankung oder vieles mehr.
Hierzu zählen zum Beispiel Personen, die nach dem Bundesversorgungsgesetz einen Anspruch auf Heil- oder Krankenbehandlung haben.
Hierzu zählt etwa das Programm "Kultur macht stark" des Bundesbildungsministeriums.
Hierzu zählt unter anderem die Planung und Durchführung gemeinsamer Veranstaltungen aus dem Bereich Ernährung, insbesondere der Schulverpflegung.
Highlight aus Sicht des gastgebenden TV Reutlingen war die Endspielteilnahme von Luiz Bauer, immerhin noch zwei Jahre jünger als der spätere Sieger, was seine Leistung unterstreicht.
Highlights waren dabei sicherlich mein zweiter Platz beim Eurovision Young Dancers Contest in Danzig oder die erfolgreiche Reise zum Concours International de Danse de Biarritz und viele weitere Projekte, in denen ich persönlich gefördert wurde.
Hightech-Strategie Mit der Hightech-Strategie 2025 hat die Bundesregierung ihre Innovationsstrategie für Deutschland vorgelegt.
Hi, ich bin 18 Jahre alt und zusammen mit Larissa und Levin in einem Team.
Hi ich darf meine Mail Addresse nicht angeben, Deshalb frage ich hier.
Hilfe finden - Einrichtungen Beratungsleistungen Projekt "Zweite Hilfe Aue"
Hilfe für ältere Menschen und Menschen mit Behinderung bei Einkäufen und ähnliches.
Hilfe ist dringend nötig!
Hilfe kam nun vom Schulträger, der ebenfalls zu der Überzeugung gelangt war, dass die unbedingt in den Schulalltag einzubringen sei.
Hilfestellung bei der Umsetzung der Biostoffverordnung geben die Technischen Regeln für Biologische Arbeitsstoffe (TRBA).
Hilfestellungen liefern dabei eine Fülle von Vorschlägen – meist in Form von Alternativen -, über die der Jugendliche nachdenken kann.
Hilfreiche Tutorials zu Programmen der Creative Cloud wie Photoshop, Illustrator oder InDesign findet man hier ebenso wie ausgewählte Tipps zu QuarkXPress oder zum Web Development mit HTML5, CSS3, JavaScript und Co.
Hilfreich ist es dabei, Hintergr&uumlnde, Funktionen und Formen verschiedener Jugendkulturen zu erkennen und zu bewerten.
Hilfreich ist es, wenn die Anfrage ein konkretes Interesse an einem oder an mehreren Themen erkennen lässt, wenn ein möglicher Zeitraum für den Besuch in Düsseldorf genannt wird und wenn Mediadaten beigefügt sind.
Hilfreich kann für Sie auch das Absolvieren des der Hochschulen in Baden-Württemberg (OT) sein.
Hilfsangebote für Analphabeten gibt es zum Beispiel bei Volkshochschulen.
Hilfsstoffe gehen in das Produkt ein, ohne dessen Hauptbestandteil zu werden.
Hinsichtlich der Ausstattung gibt es eine ganze Reihe von Faktoren, auf die man im Preisvergleich achten kann.
Hinsichtlich der Besuchszeit bestehen keine Einschränkungen.
Hinsichtlich der Kosten jeder Studie einer Sektion muss diese einen verabschieden.
Hinsichtlich weiterer Begrifflichkeiten, insbesondere der Begriffe "Verarbeitung", "Verantwortlicher", "Auftragsverarbeiter" und "Einwilligung", verweisen wir auf die gesetzlichen datenschutzrechtlichen Definitionen des Art.
Hinter den Augen sieht man deutlich die Trommelfelle.
Hinter den Kulissen hat Samuel mit Ausdauer und Einsatzbereitschaft dafür gesorgt, dass die Präsentation der Galerie auch ohne Internetanschluss funktionierte.
Hinter der Bewegung stecken verschiedene Akteure wie zum Beispiel Fairtrade International, Oxfam, Greenpeace International und Global Organic Textile Standards (GOTS).
Hinter der historischen Fassade sind hier vier Etagen für die Künste entstanden.
Hintergründe und Zusammenfassungen – unser Newsletter für Sie: Das Corona-Daten-Update.
Hintergrund hierfür ist, dass "Reichsbürger" und "Selbstverwalter" weder einen Personalausweis noch einen Reisepass als Nachweis für den Besitz der deutschen Staatsangehörigkeit akzeptieren.
Hinterher können Sie die Rechnung für das Gespräch formlos bei der einreichen und bekommen die Kosten zu 100% (ohne Eigenanteil) erstattet, unabhängig davon, ob Sie anschließend einen B-Team-Antrag stellen oder nicht.
Hinter Hundehusten können harmlose Auslöser bis hin zu gefährlichen Erkrankungen stecken.
Hinter ihr eine weiße Wand, vor ihr der Laptop.
Hinterlassen hat er ein Stück eines Amuletts und ein Rätsel.
Hinter „TOEFL“ verbirgt sich das international Zertifikat für die englische Sprache.
Hinter unserem Unternehmensnamen steht ein biblisches Hoffnungsbild: während Jesus einen Mann heilt, der taub und stumm ist, spricht er das Wort „Hephata“.
Hinter zahlreichen Aktivitäten an unserer Hochschule steht der Anspruch, unser Wissen gesellschaftlich wirksam zu machen.
Hin und wieder suchen wir noch Verstärkung.
Hinweis: Aufgrund der Covid-19 Situation müssen Änderungen im Studienplan berücksichtigt werden.
Hinweis bei Anzeigeproblemen: Für eine optimale Darstellung nutzen Sie bitte einen aktuellen Browser.
Hinweis: Bei der Fläche ist in der Landessumme das gemeinsame deutsch-luxemburgische Hoheitsgebiet mit 6,2 km² enthalten.
Hinweis: Die Antragsfrist für 2021 ist zum 31.07.2021 abgelaufen!
Hinweis: Die Einatmung erfolgt, wenn Schulter und Ellenbogen nach oben zeigen.
Hinweis: „Die Europäische Kommission stellt unter https://ec.
Hinweis: Die für den 17.12.2020 in Hannover geplante Veranstaltung wurde auf den 02.12.2021 verlegt.
Hinweis: Diese Veranstaltungen sind primär für unsere Projektpartner gedacht, aber keinem wird der Zutritt verwehrt!
Hinweise auf weitere spezielle Informationsveranstaltungen entnehmen Sie bitte dem örtlichen Rundfunk, der lokalen Presse oder den Aushängen.
Hinweise zur Anrechenbarkeit von Wärmepumpen, insbesondere von Brauchwasser-Wärmepumpen im Erneuerbare-Wärme-Gestz (EWärmeG) des Umweltministeriums Baden-Württemberg finden Sie hier.
Hinweise zur ASV-Teilnahme finden Sie in den Detailprofilen der Ärzte.
Hinweise zur BuchungKurseinheiten nur einzeln buchen.
Hinweise zur Programmdurchführung und für die Mittelbündelung in Frage kommende Ressorts und Förderbereiche.
Hinweis: Programmpunkte werden regelmäßig aktualisiert.
Hinweis: Wir empfehlen für die online Termine ein Headset.
Hinzu komme der höhere Pflegebedarf von Kindern mit Behinderung.
Hinzu kommen Deutschschulungen, die derzeit bereits an den internationalen Standorten der Hausengel-Akademie in Posen und Breslau von Deutschlehrern angeboten und durchgeführt werden.
Hinzu kommen eine Portion Empathie, Offenheit und eine Vorliebe für Struktur.
Hinzu kommen in ganz Bayern viele Einzelmaßnahmen für den Artenschutz auf kirchlichen und diakonischen Flächen.
Hinzu kommen über das gesamte Bundesgebiet verteilt rund 750 kleinere, kommunale und privatwirtschaftliche Stromversorger.
Hinzu kommen viele tausend weitere Narkosen in Arztpraxen und Behandlungszentren, in denen Menschen ambulant operiert werden.
Hinzu kommt, dass ambulante Dienste oftmals eine Stunde oder länger vor einem Krankenhaus warten müssen, um ihre Patienten den Fachärzten zu übergeben.
Hinzu kommt, dass aufgrund der unterschiedlichen Regierungsverantwortung in den zu untersuchenden Zeiträumen die Zahl zu vernehmender Zeugen signifikant steigen wird.
Hinzu kommt, dass dadurch und da es scheinbar beim Drop-Down-Menü keine Möglichkeit zum Scrollen gibt, die unteren Punkte in diesem Menü quasi unerreichbar sind.
Hinzu kommt, dass uns die letzten nationalen Wahlkämpfe auf jeden Fall eines gezeigt haben: es fehlt an einer starken europäischen Erzählung.
Hinzu kommt, dass wir uns im Saarland vorgenommen haben, Fairtrade-Bundesland zu werden, was die Vernetzung mit der Fairtrade-Initiative Saarland, der Fairtrade-Uni und den Fairtrade-Landkreisen unterstützt.
Hinzu kommt, dass wir uns in Zukunft auf ein längeres Arbeitsleben einstellen müssen.
Hinzu kommt der native Angang.
Hinzu kommt ein Verkaufswagen.
Hinzu kommt ggfs. ein Zuschlag, wenn Abfallbehälter aus dem Keller geholt werden.
Hinzu kommt in beiden Nationen ein Hang zum Universalismus, eine Art Messianismus des Universalen.
Hinzuzufügen wäre aber: Denn die Frage ist weniger, ob, sondern wann die Suchmaschinen-Algorithmen auch in solchen Fällen die mit getürkten Backlinks gespickte Website herabstufen oder gar ganz vom Index entfernen.
Historiker Jürgen Zimmerer zur Aufarbeitung des Völkermords an Herero und Nama"Sie müssen das zur Chefsache machen!"
Historiker nannten das Vorhaben »willkürlich« – Joe Biden hat es nun verhindert.
Historische Filmaufnahmen 1924 - Fahrt von der Bürgerwiese zum Georgplatz und die Ausgrabungen am heutigen Ferdinansplatz im August 2020.
H&M schafft ein ausgewogenes Verhältnis zwischen aktuellen Modetrends und modernen Basics - und das alles zu bezahlbaren Preisen.
Hochaktuell dagegen ist die „Work-Life-Sleep-Balance“ – denn sie betont, wie wichtig der Schlaf für unsere Gesundheit und unser Lebensglück ist.
Hochdosistherapie und Transplantation autologer Blutstammzellen bei Non-Hodgkin-Lymphomen mit ungünstiger Prognose.
Hoch Elfi wird in den Osten abgedrängt und es kommt wieder zu Gewittern in Deutschland.
Hochgerechnet auf 100.000 Einwohner ist die Zahl der Corona-Erkrankungen in Israel in allen Altersgruppen unter den Ungeimpften um ein Vielfaches höher als unter den Geimpften.
Hochgerechnet auf alle in der Landesverwaltung vorhandenen Bildschirme beträgt das realisierbare Energiesparpotenzial 5571 MWh pro Jahr.
Hochhausleitbild für Dresden – Grundlagenermittlung ist abgeschlossen (22.08.
Hochrangige Experten aus Wissenschaft, Politik und Innovation werden die Rolle der Wissenschaft in der Diplomatie und Politik bei der Bewältigung globaler Herausforderungen wie Gesundheit, Klimawandel und sauberem Wasser diskutieren.
Hochschule der Medien (HdM) ist seit vielen Jahren aktiv in der Erforschung neuer Wege in der Medienproduktion.
Hochschulmedienzentrum (HMZ), das in allen Bereichen der Medienproduktion unterstützt, sind zentrale Einrichtungen der FHWS und stehen allen Studierenden und Mitarbeitern der FHWS zur Verfügung.
Hochschulweit sind hier derzeit über 3.600 Alumni miteinander vernetzt.
Höchste Flexibilität im Studium ist die Voraussetzung, damit unsere Studierenden neben dem Beruf eine Aus- und Weiterbildung und einen staatlich und international anerkannten Abschluss erwerben können.
Höchstens 70 Personen werden jährlich für ihr ehrenamtliches Engagement mit dem „Weißen Engel“ ausgezeichnet.
Höchste Sterbezahl in Sachsen seit mehr als 40 Jahren (*.
Hochwasser, Kinderbetreuung und Gewerbegebiet: In Allmendingen tut sich dieses Jahr viel.
Hochwertige Modelle besitzen oftmals größere Scheibenmahlwerke und arbeiten mit reduzierten Umdrehungszahlen.
Hoffen sie wieder einmal etwas über die "böse Polizei" aufzudecken?
Hoffnung gehört ins Zentrum der gemeinde- und religionspädagogischen Arbeit.
Hohe Expertise sehen Kunden gerne – auch auf Social Media.
Hohenlohe bietet mit seinen Qualitätserzeugnissen die besten Voraussetzungen für eine Genießerregion.
Höhepunkt des KI-Camps ist die Auszeichnung von zehn KI-Newcomerinnen und -Newcomern für ihre innovativen und zukunftsweisenden Ideen.
Höhepunkt des Tages war eine Podiumsdiskussion mit Vertretern aus Politik, Zivilgesellschaft und Wissenschaft.
Höhepunkt war unser Standempfang am 28.02.2013, den wir mit Unterstützung der Marketing-Gesellschaft Oberlausitz-Niederschlesien gestalteten.
Höhere Zinsen auf Tagesgeld - wann lohnt sich ein Wechsel?
Hol Dir unsere Papiertüten nach Hause.
Holen Sie aktiv die Meinung Ihrer zufriedenen Kunden ein.
Holen Sie sich jetzt ein unverbindliches & kostenloses Angebot ein!
Holger Heymann (SPD) ist mit 81,92 Prozent Ja-Stimmen als Landrat des Landkreises Wittmund wiedergewählt worden.
Hollywood ist immer ganz weit vorne, wenn es darum geht, Tricks und Effekte auszuprobieren – und einzusetzen.
Holz ist ein sehr leichter, platzsparender Baustoff.
Homepage des Wettbewerbs beinhaltet neben den Teilnahmebedingungen auch wichtige Informationen zu Recherchemöglichkeiten.
Home sweet home – die besten Tipps für ein gemütliches Zuhause.
Homo- und Transsexualität sollen per Gesetz quasi aus der Öffentlichkeit verschwinden.
Honig und Lebensmittel: Wie ist das zu kennzeichnen?
HORADS 88,6 - Hochschulradio Stuttgart - Hochschule der Medien Zum Hauptinhalt springenStudieren.
Hören die Beschwerden weder tagsüber noch nachts auf, sondern halten mit wechselnder Intensität an und sind die körperliche Aktivitäten dabei deutlich eingeschränkt, sprechen Mediziner von schwerem, anhaltendem oder schwergradig persistierendem Asthma.
Hormonelle Nebenwirkungen sind zwar sehr viel seltener und geringer als bei anderen Hormonpräparaten, können aber vor allem in den ersten Monaten auftreten.
Horoskop: Was sagt dein Sternzeichen über deine Freundschaften aus?
Hortplätze müssen dagegen in einem bedarfsgerechten Umfang zur Verfügung gestellt werden.
Hört sich komisch an, ist aber tatsächlich gar nicht so unwichtig.
Howarth ist aktuell Sänger von The Hollies, Lincoln war 13 Jahre Leadsänger bei Sweet und Wilson leihte 20 Jahre lang seine Stimme 10cc.
Hubig/Schmitt/Alt: Gemeinsam machen wir Rheinland-Pfalz zum starken MINT-Land - 03.03.
Humane IgG-Antikörper gehen aber in den erstenTagen nach der Geburt in die Muttermilch über, ihre Konzentration sinkt bald danach auf niedrige Werte ab, was bedeutet, dass in dieser Zeit ein Risiko für das gestillte Kind nicht ausgeschlossen werden kann.
Huml fordert von Bund Verlängerung des Corona-Pflege-Schutzschirms - Bayerns Gesundheits- und Pflegeministerin: "Die Versorgung der Pflegebedürftigen darf nicht gefährdet werden"
Huml sprach in Stockholm mit Königin Silvia über Thema Demenz - Bayerns Gesundheits- und Pflegeministerin informierte sich bei Schweden-Reise über die Stiftung "Silviahemmet"
Humor, Sarkasmus und Ironie können hier leicht missverstanden werden.
Hundehaltung verboten: Klauseln in Mietverträgen, die die Hundehaltung generell verbieten, sind nach einer BGH-Entscheidung unwirksam (Az.: VIII ZR 168/12).
Hunderte Podcasts wurden eingereicht, doch nur einige schafften es bis ins Finale.
Hunderte Schülerinnen und Schüler informierten sich im Konzertsaal der Stadtbibliothek über die Energiewende in Deutschland.
Hund, Katze und Co. begleiten uns im Alltag, beruhigen und motivieren uns.
Hypertonie: Zu Behandlungsbeginn beträgt die Dosis ebenfalls 1-2 x täglich 25 mg Hydrochlorothiazid und 50 mg Triamteren.
ICE,IC oder EC-Züge gehören also nicht dazu.
Ich bedanke mich ganz herzlich bei meinen Wählerinnen und Wählern für das tolle Wahlergebnis und meine Wiederwahl als Elzacher Bürgermeister.
Ich beende gerade mein 2. Semester an der Hochschule und bin super happy.
Ich beschäftige mich beruflich gerade viel mit Ampelfarben.
Ich besuchte Seminare über das Thema Trauer und nahm alles an Erkenntnissen mit, was mir in dieser Richtung angeboten wurde.
Ich bin 35 Jahre alt und wohne in Berlin.
"Ich bin auch wütend, dass wir diesen Schritt gehen müssen, dass wir unsere Landesregierung vor dem Bundesverfassungsgericht verklagen müssen, damit überhaupt etwas passiert."
Ich bin Austauschstudent*in und wohne im Studierendenwohnheim.
Ich bin bei dir.
Ich bin beim Kochen absoluter Perfektionist und will deshalb in der Küche alles selbst machen.
Ich bin dabei, weil mir meine Nächsten wichtig sind - überall."
Ich bin daher darauf gekommen, Berufspädagogik in der Fachrichtung Agrarwissenschaften zu studieren.
Ich bin darüber informiert worden, dass mir jederzeit ein Recht auf Widerruf dieser Einwilligung zusteht.
Ich bin das, was in der Fußball-Bundesliga der Videoschiedsrichter in Köln ist", sagt Andreas Kuhnt und lacht.
Ich bin davon überzeugt, dass SchlafGurus die Nr.1 unter den Testern auf dem Deutschen markt werden kann.
Ich bin einigermaßen fassungslos, mein Vater springt auf und klatscht, Applaus brandet auf.
Ich bin ein Lebenspartner oder eine Lebenspartnerin von einem Menschen mit Behinderung.
Ich bin einverstanden, dass die Engelbert Strauss GmbH & Co. KG mir regelmäßig Informationen zu ihrem Produktsortiment per E-Mail sendet.
Ich bin evangelische Pastorin und pastoralpsychologische Beraterin, und seit dem 01.10.2018 als Klinikseelsorgerin in der BDH-Klinik tätig.
Ich bin Frau Traub und Ihre Ansprechpartnerin, wenn Sie sich als Mitarbeiter/in bei den Stadtwerken Neuruppin bewerben möchten.
Ich bin in der Risikogruppe für hitzebedingte Gesundheitsprobleme und einer Covid-19-Pandemie, was bedeutet das für mich?
Ich bin in Transylvanien geboren, ganz oben im Norden.
Ich bin mega stolz und dankbar, ein Teil von euch zu sein.
Ich bin mir nicht sicher ob sich Tebonin mit Candesartan (Blutdruck) verträgt und kann man Tebonin generell auf Dauer nehmen?
Ich bin mir sicher, dass viele Bürgerinnen und Bürger engagierte Persönlichkeiten kennen, die eine dieser Auszeichnungen verdient hätten.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass wir jetzt Woche für Woche stärker werden.
"Ich bin nicht hier, um Urlaub zu machen", sagte der 36 Jahre alte Portugiese in einem von Interview auf der Club-Webseite.
Ich bin noch nicht 18. Und jetzt?
Ich bin sehr beeindruckt von der Arbeit der Schülerinnen und Schüler.
Ich bin sehr gespannt, wie die Möglichkeit angenommen wird, sich vom Arzt Apps verschreiben zu lassen.
Ich bin sonst eher so der Cola-Typ.
Ich bin Student und durchs Homeoffice nur selten in meiner Wohnung in Uni nähe.
Ich bin Teil einer Privaten Studenten-WG.
Ich bin überzeugt: Die genossenschaftliche Idee ist eine Rechtsform mit dem Potenzial zur Lösung wichtiger Zukunftsaufgaben.
Ich bin unkonzentriert und komme nicht zur Ruhe.
Ich bin zuversichtlich, dass uns die Puste auch in diesem Jahr nicht ausgehen wird und wir an das super Ergebnis des Vorjahres anknüpfen werden.
Ich dachte nicht, dass ihr Euch noch steigern könnt.
Ich danke Ihnen für das Gespräch.
Ich darf nach Indien.
Ich denke, an diesem Buch streiten sich die Gemüter.
Ich denke da ja an den Jünger Thomas im Neuen Testament, den man "den Zweifler…
Ich denke, das mir keiner helfen kann, weil ich nicht über all das reden kann.
Ich denke da unter anderem an „Digitalisierung“ und „Mobilität“.
Ich denke, Hochschulen mit technischer Ausrichtung haben es da etwas leichter.
Ich denke sowas würde dir auch ganz gut tun!
Ich drücke Euch die Daumen dafür und wünsche dem STADTRADELN weiterhin viel Erfolg!"
Ich empfand als Geschenk, was ich alles lernen durfte.
Ich erhalte die Systemrückmeldung "Auftrag wegen Doppeleinreichung abgelehnt.
Ich erkenne Sachsen-Anhalt im Dunkeln an diesem wunderschönen Diskolicht.
Ich fahre sehr gerne in Trainingslager, weil ich es liebe zu reisen.
Ich fand den Film ein bisschen hölzern und auch mich ziemlich steif.
Ich fand es toll, als Gruppe an einem Ort lernen zu können, wo man auch laut sein kann, denn haben wir auch viel diskutiert.
Ich fasse mal zusammen.
Ich finde die kontext-bezogenen Elemente deutlich schlechter gelöst; viel Weißraum macht Seiten auch nicht unbedingt immer besser.
Ich finde diese Internetseite sehr gut und finde es gut, dass ihr die Menschen versucht, möglichst gut aufzuklären.
Ich finde es toll, mal nicht in die Schule gehen zu müssen und dafür zu arbeiten“.
Ich finde, man muss mit Regeln anfangen, damit man dann auch weiß, wohin man weiter gehen kann.
Ich freue mich auf den Workshop.
Ich freue mich auf Ihre Terminbuchung.
Ich freue mich, dass dabei am Ende ein Einvernehmen hergestellt werden konnte.
Ich freue mich, dass diese vertrauensvolle und wichtige Aufgabe künftig im Land Hessen vorangetrieben werden soll“, so Hessens Landwirtschaftsministerin Priska Hinz.
Ich freue mich, dass wir wieder so viele neue und bestehende Anwärter für das internationale Prädikat „Umweltschule in Europa/Internationale Agenda 21-Schule“ hatten.
Ich freue mich schon sehr auf die nächste Aktion von JUUUPORT und WERTE LEBEN – ONLINE und hoffe, dass das Interesse von den Menschen und der Presse ähnlich hoch sein wird.
Ich freue mich sehr darauf die Jugendlichen an ihren Arbeitsstellen zu besuchen und selbst für ein paar Stunden gemeinsam mit ihnen Hand anzulegen.
Ich freue mich über Ihr Interesse an meinem Internetauftritt und den Angeboten auf meiner Webseite.
Ich freue mich, wenn daraus Gespräche entstehen und diese Impulse aufgegriffen und weitergedacht werden.”
Ich fühle mich auf die raue Praxis sehr gut vorbereitet und darin bestätigt, dass ich als Mediatorin arbeiten kann und will.
Ich fühle mich müde und habe Erkältungssymptome und habe bei meiner Ärztin einen Corona-Test gemacht.
Ich fuhr auf der anderen Straßeseite und drehte in einer Straße.
Ich gab ihm das Buch und bat ihn, es zu lesen.
Ich glaube an dich, dass du stark genug bist, die Sache zu meistern!
Ich glaube, dass auch die Corona-Disziplin, die er ausgestrahlt hat, den einen oder anderen Delegierten dazu gebracht hat, ihm die Stimme nicht zu geben.
Ich glaube, dass jeder und jede dazu im Stande ist.
Ich glaube die haben das gemacht, um es mal auszuprobieren und die Jugendspiele sind ja auch dafür bekannt, neue Sportarten und Sachen auszuprobieren, deswegen hat‘s gepasst.
Ich glaube, es ist mir nicht gelungen, einen Überblick zu bekommen.
Ich glaube man kann sie sogar noch öfter waschen.
Ich hab angst´ dass mir Heizung bzw. Wasser einfriert bei diesen Temperaturen.
"Ich hab dann auch gemerkt, das ist die Art, wie Singen mich am meisten packt."
Ich habe Angst vor Impfschäden!
Ich habe auch ein wenig darüber geschmunzelt, wenn ich an viele Ehrenamtliche denke, müssten sie sehr, sehr reif sein.
Ich habe das Geschäft 40 Jahre lang mit meiner Mutter geführt, es war unser Lebenswerk.“
Ich habe dreißig Jahre lang gedacht, Paris sei die Hauptstadt der weltweiten intellektuellen Debatte.
Ich habe eine Abmahnung mit 3 wöchiger Frist geschrieben und auch diese ist ignoriert worden.
Ich habe eine Frage, die hier nicht aufgeführt ist.
Ich habe ein Einfamilienhaus und habe zum Installationstag keine Leitungswege für die Verlegung des Glasfaserkabels bis zum gewünschten Platz für die Telekom Glasfaser-Dose vorbereitet.
Ich habe eine Information erhalten, dass sich der Ansprechpartner für meine bei DENICdirect verwalteten Domains geändert hat.
Ich habe einen Aufenthaltstitel zur Berufsausbildung bzw. zum Schulbesuch und der Termin für die Prüfung wurde abgesagt.
Ich habe es gleich im November der Vermieterin gesagt es kam eine Firma die einen Kostenvoranschlag stellen wollte und dass der Vermieterin weitergeben wollte.
Ich habe etliche Experten mir (OrwellAG, 8.9.
Ich habe etwas im Helmfach vergessen.
Ich habe euch versprochen, dass ich in dieser Blog-Reihe wundervolle Mamis aus der ganzen Welt vorstelle.
Ich habe folgende Fragen zum Artikel Programmhandbuch Lions-Quest »Erwachsen werden«
Ich habe ihn ein Schreiben mit der Aufstellung der Rechnung erneut zugeschickt, per Einwurfeinschreiben.
Ich habe im Bereich des Broca-Areals in der linken Hemisphäre am eigenen Hirn geforscht.
Ich habe im Zentrum für Planung und Evaluation Sozialer Dienste (ZPE) gearbeitet.
Ich habe ja schon gesagt, dass die Kirchen nicht generell an Bedeutung verlieren.
Ich habe keine eigenen E-Mail-Templates.
Ich habe keine Spülmöglichkeit, kann ich RECUP trotzdem nutzen?
Ich habe letzte Woche eine neue Rechnug über 400 Euro von diese Rechtsanwältin erhalten.
Ich habe meine Bachelorarbeit über den Anhänger geschrieben und versucht bestimmte ergonomische, semantische und technische Dinge weiter zu entwickeln.
Ich habe meine Daten vom TMV importiert, sie erscheinen aber nicht online im Kulturportal.
Ich habe meinen Schreibtisch ins Schlafzimmer umgezogen, so dass jede/r in unserer Familie einen eigenen Arbeitsraum hat.
Ich habe mein Passwort vergessen, was kann ich tun?
Ich habe mich da einmal rangewagt, aber bin ziemlich gescheitert.
Ich habe mich für den Möbelgiganten IKEA entschieden, weil er viele Besucher*innen in seine Restaurants lockt.
Ich habe mich schon immer für Technik begeistert, vor allem für Autos, und Deutschland ist für seine Automobilindustrie sehr bekannt.
Ich habe mich vielleicht etwas unglücklich ausgedrückt.
Ich habe mir zu viel Druck gemacht.
Ich habe mit Freunden auf der Straße auch schon einmal alte Spielsachen verkauft und das Geld dann gespendet.
Ich habe noch mehr Fragen zum Suaheli-Sprachkurs!
Ich habe nun mein ganzes Geld verloren und kann die Miete nicht bezahlen.
Ich habe schon während meiner Schulzeit viel fotografiert und war deshalb auf der Suche nach einem Studiengang bzw. einem Job, bei dem ich die Fotografie mit einbringen kann.
Ich habe seit dem Sommersemester 2001 über 120 Lehrveranstaltungen in den Bereichen Pädagogik, Psychologie, Studium Integrale, Beratung/Supervision, Erwachsenenbildung und Heilpädagogik durchgeführt.
Ich habe tolle Menschen kennengelernt, die sich jeder ein Stück weit zum Vorbild nehmen könnte und die dazu beigetragen haben, dass sich mein Blick auf unsere Gesellschaft und unsere Welt verändert hat.
Ich habe viele neue Freunde gewonnen!“
"Ich hab Hass verspürt gegen die Nazis, ich war wütend - aber ich war auch traurig", sagt Samed nach seinem Besuch in der Gedenkstätte Auschwitz.
Ich halte das für äußerst wichtig.
Ich hatte 24 Stunden Zeit und eine schlaflose Nacht.“
Ich hatte ja bereits ein Referendariat in Wittenburg und Ahlbeck absolviert, und das Referendariat ist schon ein Stückweit eine Mischung aus beidem.
Ich hatte Kontakt zu einer infizierten Person / Corona im Kreis MettmannDieser Internetauftritt verwendet Cookies für persönliche Einstellungen und besondere Funktionen.
"Ich hätte nie gedacht, dass Banken und wir mal gemeinsame Sache machen", scherzt er.
Ich hoffe Belcando bleibt bei der Rezeptur, da auch mein anderer Hund im Moment Kohlenhydrat frei fressen muss und das einzige Futter ist das damit nicht belastet ist!
Ich hoffe, dass wir viel von der nachbarschaftlichen Solidarität, die wir in den letzten Wochen erlebt haben, hinüberretten in die Zeit nach Corona.
Ich hoffe und wünsche mir und auch allen anderen, dass wir die Zeit gesund überstehen.
Ich hoffe vor allem, dass der nächste Präsident, wer immer es sein wird, akzeptiert, das es seine erste und wichtigste Aufgabe ist, den gerissenen Faden der europäischen Hoffnung neu zu knüpfen.
Ich kann Chefin werden, wenn ich das möchte.
Ich kann das verstehen habe es selbst versucht aber dann war ich zu veige.
Ich kann die Tagungsmöglichkeit, die Sie uns kostenfrei zur Verfügung stellten, nur weiterempfehlen.
Ich kann euch in Einzelgesprächen beraten.
Ich kann gar nicht sagen, woran es genau liegt.
Ich kann Ihr Anliegen dann später bearbeiten.
« Ich kann Kollegen nur empfehlen, sich mit dem digitalen Terminmanagement auseinanderzusetzten.
Ich kann mich nicht des Eindruckes erwehren, dass auch ihnen die Lehrtätigkeit mit uns Senioren Spaß macht.
Ich kann Muster bei Zahlenketten entdecken, diese genau mit Fachbegriffen beschreiben und neue Zahlenketten mit Mustern erfinden.
Ich kann nicht mit meinem Fahrrad verbei fahren und hab auch kein Platz die Mülltonnen Raus zufahren.
Ich kann nicht sagen, sie gehen mich nichts an, und es darf sich meine Sorge nicht allein beschränken auf den Sonntag der Misereor-Sammlung.
Ich kann nur hoffen, dass die Behörden hier durchgreifen und es saftige Bußgelder regnet, weil je mehr man das durchlässt desto weniger wird es ernst genommen und desto häufiger wird es einfach weiter so gemacht, weil es hat ja dann keine Konsequenzen.
Ich kann nur sagen, dass ich sehr, sehr dankbar bin, dass ich jetzt in Deutschland leben darf.
Ich kenne Leute, die sich von Fake haben verunsichern lassen und Impfung abgelehnt haben.
Ich komme immer wieder gerne nach Essen-Werden zurück.
Ich könnte bei verrosteten Muttern einen Rostlöser nutzen.
Ich konnte für mich und meine Arbeit sehr viel mitnehmen und kann das Seminar wärmstens empfehlen.
Ich konnte gemeinsam mit vielen Menschen hier die Strukturen weiterentwickeln.
Ich könnte mir nun auch vorstellen einmal im Lehrbereich tätig zu werden.
Ich lasse mich nicht mehr unter Druck setzen.
Ich lerne viele verschiedene Methoden Elektronische Probleme zu behandeln, die ich später in der Praxis anwenden kann.
Ich lese gerade “The Second Machine Age” und dort wird sehr gut beschrieben, wie viele kleine Innovations-Schritte notwendig sind, um eine wirkliche Kostenersparnis bzw. einen gesellschaftlichen Mehrwert bei der Einführung einer Technologie zu schaffen.
Ich liebe es über den Tellerrand zu schauen und darum habe ich nach fast acht Jahren bei mecodia eine neue Herausforderung gesucht.
Ich mache bald meinen Studienabschluss.
Ich mache die Wäsche, bestelle Passfotos für den Großen, der traurig ist, weil Mats sein Bild von der KiTa-Garderobe gerissen hat, suche nach einem Fahrradhelm für den Kleinen.
Ich meine: Wir – Direkt am Meer.
Ich melde mich verbindlich für den „Werkstatt-Tag für Seniorenarbeit“ an.
Ich möchte auch von den anderen Abovorteilen wie bspw. der SZ-Card oder sz-recht.de profitieren.
Ich möchte das nicht.
Ich möchte den Studierenden der Gewinner-Projekte herzlich gratulieren und wünsche ihnen für die Weiterentwicklung ihrer Maßnahmen alles Gute.
Ich möchte engagierte Studierende fördern, die bereit sind, über ihren eigenen Tellerrand hinauszuschauen.
Ich möchte es auch gern lernen.
Ich möchte mich bei der Jungen Islam Konferenz engagieren – wie mache ich das?
Ich möchte mich dafür einsetzen, dass überall dort, wo es möglich ist, mehr Bäume auf geeigneten Flächen und Kletterpflanzen an Fassaden gepflanzt werden.
Ich möchte nur ein normales Auto!
Ich möchte später nicht nur am Schreibtisch sitzen und kann durch meinen Beruf auch handwerklich tätig sein.
Ich muss mich leider auch eher dem negativem Feedback hier anschließen.
Ich muss schon jemanden bei mir haben.
Ich muss zahlen,weil ich auf Immoscout24 geschrieben,dass ich ein Besichtigungstermin vereinbaren wollte!
Ich nutze die Zeit, um genau zu beobachten, was blüht und viele der ganzen unterschiedlichen Pflanzen auch zu bestimmen."
Ich radle weiter – mit reiner Muskelkraft.
Ich schaue dann, ob ich etwas an personenbezogenen Daten zu dir finden kann.
Ich sehe Teo schon vor mir, wie er sich freut, wenn er diese Sachen selbst zeichnen kann.
Ich setze Liberating Structures seit Jahren begeistert in meiner Arbeit als Agiler Coach in Konzernen ein.
Ich spende regelmäßig dem Croupier im Casino ein Teil des Gewinnes.
Ich stehe als Ansprechpartnerin bzw. Ansprechpartner zur Verfügung.
Ich stelle mir die Frage, was mich wohl heute erwartet.
Ich suche einen Pflege-Dienst.
Ich suche nicht das Neue, ich suche eher das Verdrängte.“
Ich such mir was anderes.
"Ich verstehe Ihren Frust.
Ich verstehe nicht, wieso man das Ganze in einer einzigen Besichtigung abhandeln muss.
Ich versuche außerdem in meinem Privatleben viele Dinge zu tun, die mit meiner Arbeit wenig zu tun haben.
Ich versuchte mich darauf einzustellen, dass ich bald nach Hause fahren musste.
Ich wandte den Blick ab.
Ich war am Gymnasium Essen Werden 3 Jahre.
Ich war beeindruckt, wie viele Menschen die Shows trotz des durchwachsenen Wetters vor unserer City-Stage verfolgt haben.
Ich wäre von diesem Vergleich und der Regelung mit der Zusendung abgewichen.
Ich war fast 16 Jahre alt, als wir 1979 vor den kommunistischen Nordvietnamesen geflohen sind.
Ich war jedenfalls ab meinem 14. Lebensjahr mit der DDR fertig.
Ich war Schüler an der GMS-Grundschule von 1990 bis 1994.
Ich warte ab, ob Du an den IT-Support der einladenden Organisation rankommst (wobei ich vor dem Rätsel stehe: sie hatte sich zuvor schon unter dieser E-Mailadresse an MS-Teams angemeldet - da muss doch beio Miocrosoft was sein!
Ich war zehn Jahre alt.
Ich weiß auch das ich die Zufahrt frei halten muss, damit die Nachbarn da durch kommen, aber ich habe daneben noch ein Stellplatz (wo ich selber auch immer stehe!
Ich weiß es sehr zu schätzen, dass Sie sich die Zeit nehmen, Mietern hier zu helfen.
Ich weiß gar nicht, was ich sagen soll.
Ich weiß jetzt, wieviel Verantwortung Lehrer*innen tragen.
Ich weiß meinen Sohn in guten Händen und glücklich, wenn ich am leeren Kinderzimmer vorbeilaufe, und auch auf die Minute genau, wann er es wieder mit Leben füllen wird.
Ich werde das Haus so langsam verlassen, bin aber immer noch spirituell dabei."
Ich werde Sie aber auf jeden Fall einzeln und persönlich aus dem so genannten Zoom-Warteraum zum Gespräch einladen.
Ich werde unverzüglich zur Tat schreiten, damit denen möglichst schnell die Ehre zu Teil wird, denen sie gebührt.
Ich will, dass der Staat seinen Teil dazu beiträgt, mich, künftige Generationen und gerade die Vulnerabelsten vor den Folgen der Klimakrise zu schützen.
Ich willige ein, dass mich die dpunkt.verlag GmbH und die Heise Medien GmbH & Co. KG über die heise MacDev informiert.
Ich wohne in einen Wohnung seit 1 Jahre,jetzt habe ich bekommen eine Rechnung,besitzer hat ausgedruckt zu Hause etwas ohne unterschrift oder irgendwas nur sagt ich muss zahlen noch 770 eu weil zu viel Wasser habe ich benutzt.
Ich wohne in einer Klein-Stadt in Schleswig-Holstein.
Ich wohne in einer wohnung und habe eine markise in meinem balkon hängen.
Ich wohne seit 2 Jahren zusammen mit meinem Mitbewohner in einer Wohnung.
Ich wohne seit dem 01.10.2018 mit meinem Mann in der 66,53m2 großen Wohnung und habe 160EUR für Nebenkosten monatlich vorausgezahlt.
Ich wollte dir zeigen, wie er sich jedesmal freut, wenn er etwas Neues erreicht und gelernt hat.“
Ich wollte einen Beruf erlernen, in dem ich etwas mit Menschen zu tun habe.
Ich wollte immer wieder auf die Beine kommen.
Ich wollte unsere Geschichte erzählen und gleichzeitig die Privatsphäre meiner Kinder schützen, daher heißen sie nur im Buch Lotta und Ben.
Ich wünsche den Teilnehmerinnen und Teilnehmern des Bundeskongresses für Schulpsychologie wertvolle Beiträge und interessante Diskussionen, die in der Praxis für Lehrerinnen und Lehrer nutzbar gemacht werden können.
Ich wurde 1982 in Karl-Marx-Stadt geboren.
Ich wurde am 29. Oktober 1962 in Lemgo im nordrhein-westfälischen Lippe geboren.
Ich würde das als Eigentümer auch nicht wollen, selbst, wenn der Mieter mir das anbietet.
Ich würde es aber positiv formulieren: Sie brennen mehr als je zuvor!
Ich würde mich freuen, Sie in meinem Atelier in Dresden Cotta/Löbtau, begrüßen zu dürfen.
Ich würde mir wünschen, dass es da in diesen Ketten mehr Information und mehr Kommunikation gäbe.
Idealerweise ist das Ziel: Einen Kreislauf herzustellen, in dem die einzelnen Rohstoffe und also auch die Nanomaterialien am Ende des Lebenszyklus zurückgewonnen und für neue Produkte eingesetzt werden.
Idealerweise ist dies der Zeitpunkt, an dem die Rehabilitation beginnen sollte.
Idealerweise können Sie mehrjährige Berufserfahrung in der Administration einer Public Key Infrastructure vorweisen.
Idealerweise sollte der Bremsweg bei allen Witterungsbedingungen kurz ausfallen.
Ideal ist in diesem Fall ein täglicher Kontakt.
Igel leben gern in der Nähe von Menschen.
IGeL-Leistungen sind von der Patientin beziehungsweise vom Patienten aus unterschiedlichen Motiven gewünschte Individuelle Gesundheits-Leistungen, deren Kosten von der Krankenkasse in der Regel nicht übernommen werden.
Ihm begegnen wir, wenn wir auf Worte aus der Bibel hören, miteinander das Heilige Abendmahl feiern, singen und beten.
Ihm gefällt, dass man beim Backen zu den Ursprüngen zurückkehrt.
Ihm ging es um den ehrlichen Versuch, im Angesicht der Widersprüchlichkeit menschlichen Zusammenlebens individuelle und allgemeine Erfahrungen von Geschichte mit emotionalem Engagement künstlerisch verallgemeinert zu formulieren.
Ihm sei Dank gesagt, für seine aufopferungsvolle ehrenamtliche Tätigkeit.
Ihnen das Lernen von Selbstständigkeit verbauen?
Ihnen entstehen keine Kosten für diese Open-Access-Option und die Sichtbarkeit Ihres Artikels wird erhöht.
Ihnen gelang es, aufbauend auf ihren ethischen Werten, den grundlegenden rechtlichen Rahmen für die Genossenschaftsidee zu konstituieren.
Ihnen gelingt es, nicht nur so wahrgenommen zu werden, dass sie eine gemeinsame Identität als Team etablieren, sondern beweisen ihre Führungsstärke auch, indem sie das Vertrauen in das Team und dessen Leistungsfähigkeit positiv beeinflussen.
Ihnen kommt zudem eine wesentliche Rolle bei der Weiterentwicklung von Qualitätsstandards in der Bewährungshilfe zu.
Ihnen stehen alle Wege offen und wir helfen Ihnen dabei, den richtigen für Sie zu finden.
Ihnen und Ihrem Team helfen wir mit unseren QuickStartGuides, schnell und reibungslos den Einstieg in unsere Produkte zu finden.
Ihr 40 Jahre alter Partner wurde dem Haftrichter vorgeführt, danach aber wegen mangelnden Tatverdacht wieder freigelassen.
Ihr 50-jähriges Bestehen hat die Arbeitsgemeinschaft Christlicher Kirchen (ACK) mit einer Podiumsdiskussion und einem Festgottesdienst gefeiert.
Ihr Abo startet in der Regel drei Werktage nach Bestellung, gern aber auch zu Ihrem Wunschtermin.
Ihr Angebot enthält auch Penetrationstest, Systemaudit, Code Review, die Entwicklung von Policies und Anti-Hacking Schulungen.
Ihr Arbeitgeber meldet Sie - wie gewohnt - bei uns an, und wir bestätigen Ihrem Arbeitgeber Ihre Mitgliedschaft bei der TK.
Ihr Arbeitsplatz bleibt erhalten.
Ihr Aufruf der verlinkten Seite ist zugleich die Grundlage für die Datenverarbeitung durch die jeweiligen Anbieter.
Ihr Auftrag ist ordnungsgemäß erfüllt, Ihre Leistung wurde abgenommen.
Ihr Ausflug führt rund um das Sella Massiv, das mehr als 3 000 m in den Himmel ragt.
Ihr bekommt Einblick in die Stationen der Optikfertigung „vom Glasrohling zur fertigen Linse“.
Ihr Betrieb wird von der Zielgruppe als attraktiver Arbeitgeber wahrgenommen.
Ihr click & teach-Titel ist noch nicht lieferbar und Sie möchten informiert werden, sobald der Titel im C.C.Buchner-Webshop zum Kauf bereitsteht?
Ihr Datenschutzbeauftragter kann Ihnen hier weiterhelfen und mit Ihnen gemeinsam die wichtigen Punkte für die Datenschutzerklärung identifizieren.
Ihr Datenschutz ist uns wichtig:Standardmäßig erheben wir keine Analyse-Daten Ihres Besuchs!
Ihr Digital-Abonnement läuft nach der Mindestvertragslaufzeit von 24 Monaten automatisch zum normalen Bezugspreis weiter.
Ihre 21 Mitglieder sind alle Notarkammern im gesamten Bundesgebiet.
Ihre Agenturen vor Ort werden Sie bei der Suche nach passenden Bewerbern gerne unterstützen.
Ihre Anfrage wird an die Zentrale Auskunft Zoll weitergeleitet und dort bearbeitet.
Ihr/e Angehörige/r kann jederzeit eine Person ihres/seines Vertrauens oder einen Rechtsanwalt hinzuziehen.
Ihre Anliegen, Anregungen und ihr Feedback sind uns wichtig, da sie die Grundlage unserer Arbeit sind.
Ihre Anregungen sind Ansporn für unsere Bemühungen, um das Wohlergehen Ihrer Kinder und Familien.
Ihre Aufgabe es ist, den zuvor verfemten Komponisten und ihren Werken wieder eine Öffentlichkeit zu verschaffen.
Ihre Aufgabe ist die Information, Beratung und Schulung sowohl der Unternehmen als auch der öffentlichen Auftraggeber sowie der Landespolitik.
Ihre Basis bilden Wasser und ungesüßte Getränke, gefolgt von Gemüse und Obst und von Brot und Getreide.
Ihre Berufserfahrung erstreckt sich von Tätigkeiten als Erzieherin bis hin zur Teamleiterin, bzw. stellvertretenden Leitung in/bei unterschiedlichen Einrichtungen und Trägern.
Ihre Berufung erfolgt auf Vorschlag, ihre Abberufung und Versetzung erfolgt auf Antrag des Leiters oder der Leiterin durch den Rat; im Streitfall kann der Ständige Haushaltsausschuss der Synode den Antrag stellen.
Ihre Bewerbung erfolgt über unser Online-Bewerbungsportal UWE.
Ihre Daten werden an unsere Hosting- und Technische Dienstleister weitergegeben.
Ihre Daten werden SSL-verschlüsselt übertragen.
Ihre Dissertation ist unter dem Titel "Arbeit – Gesundheit – Biographie.
Ihre Doktorarbeit an der Technischen Universität Eindhoven untersucht ethische, politische und regulatorische Herausforderungen der künstlichen Intelligenz.
Ihre Domain wird jetzt für den Transfer freigegeben.
Ihre Einführung geschehe vor dem Hintergrund, dass die baden-württembergische Bildung im deutschlandweiten Vergleich zwar gut dastünde, sich international aber nur im Mittelfeld wiederfände - was einer zu starren Schulstruktur geschuldet sei.
Ihre Einführung war Ausdruck einer steigenden Professionalisierung der Geschäftsführung der KWG durch Generalsekretär Friedrich Glum, der seit 1924 gezielt neue Mitglieder anwarb und die Mitgliedszahlen bis 1930 verdreifachte.
Ihre Einwilligung kann jederzeit für die Zukunft widerrufen werden.
Ihre Einwilligung können Sie jederzeit durch entsprechende Einstellungen in der mit Wirkung für die Zukunft widerrufen; zudem haben sie in der die Möglichkeit, Ihren Widerspruch gegen die Datenverarbeitungen zu erklären, die auf der Grundlage von Art.
Ihre elektronische Post wird vor dem Absenden - vollautomatisch - verschlüsselt und kann nur von dem berechtigten Empfänger - ebenso vollautomatisch - entschlüsselt werden.
Ihre E-Mail-Adresse wird ausschließlich für den Versand des DBS Newsletters genutzt, eine Weitergabe an Dritte erfolgt nicht.
Ihre Erforschung und Bewahrung stellt in dem immer noch jungen Zweig der Gartendenkmalpflege eine der vielfältigen Aufgaben des LfD dar.
Ihre Ergebnisse präsentierten sie auf umfangreich gestalteten Infotafeln und gewannen damit den Preis als beste Ausstellung zum Thema im Rahmen des Schülerwettbewerbs zur politischen Bildung 2020 der Bundeszentrale für politische Bildung.
Ihre Erschütterung nach dem Tod ihres Mannes beschreibt eine Frau mit den Worten: „Wenn der Partner stirbt, ist das Entsetzen so groß, dass nichts außer dem existiert.
Ihre fachlichen Kompetenzen vertiefen und erweitern sie in individuellen Gestaltungs-Projekten, sowohl in Einzelarbeit als auch im Team.
Ihre Fakultät wird Sie so schnell wie möglich informieren.
Ihre Favoriten finden Sie mit Hilfe der Filter.
Ihre Geschichten bezeugen eine tief verwurzelte Frömmigkeit und geben viel über die ehemaligen Hausbesitzer preis: Sie erzählen von Namen und Berufen, von Hoffnungen und Ängsten.
Ihre Hauptaufgabe liegt in der Weiterentwicklung der Kooperation beider Hochschulen im Bereich der Lehrerbildung.
Ihre hkk ePA enthält zwei getrennte Dokumentenbereiche.
Ihre Ideen bringen Sie bei der Erarbeitung und Gestaltung von Digitalisierungs- und Innovationskonzepten aktiv mit ein.
Ihr eigener interessanter Leitfaden bedeutet mir viel und meinen Kollegen noch mehr.
Ihre individuellen Bedürfnisse, Ihre Lebenssituation, Ihre Wünsche und Ziele.
Ihr Einsatz für die demokratische Kultur an Schulen ist beeindruckend.
Ihr Einsatz ist überwiegend koordinierender Art in den Präsidial- bzw. Zentralstellen der obersten und oberen Landesbehörden mit Schwerpunkt in Dresden, Chemnitz und Leipzig.
Ihre IP-Adresse wird sofort nach der Verarbeitung und vor deren Speicherung um zwei Bytes gekürzt und damit anonymisiert.
Ihre Kinder dürfen uns zu einem späteren Zeitpunkt besuchen.
Ihre Kinder spüren, dass ihre Mutter sich freut, wenn sie ihre eigenen Talente ausprobieren und dabei mit Freude ihr Leben und ihr Dasein genießen.
Ihre klare Stimme wird dabei von vier Musiker sowie einer Backgroundsängerin eingerahmt.
Ihre Konstruktion geht auf eine ausgeklügelte und über Jahrhunderte entwickelte Ingenieurstechnik zurück.
Ihre Kunden erwarten geradezu von Ihnen, dass Ihr Unternehmen eine Webseite hat.
Ihre Kunden können Preise direkt online einsehen und ihren Termin online an- oder bezahlen.
Ihre künstlerische Tätigkeit findet an den Schnittstellen zwischen Skulptur, Geografie, Archäologie und Landschaftsarchitektur statt.
Ihre künstlerische Vielseitigkeit beweist sie als Synchronsprecherin für den Film „Shrek 2“ und in ihren Kirchenkonzerten.
Ihre Lebenswirklichkeit ist nicht allein die muttersprachlich begrenzte Welt.
Ihre Lust, die Umwelt und sich selbst zu erleben, sowie ihre Fragen nach dem Sinn des Lebens prägen den Unterricht.
Ihrem Geist wird die Möglichkeit gegeben, nach noch originelleren Methoden zu suchen.
Ihre Motivation ist das christliche Menschenbild.
Ihre Namensinschriften wurden vermutlich gewaltsam abgeschlagen.
Ihren ersten eigenen Song komponierte sie schon mit dreizehn Jahren.
Ihren Impfstatus können sie mit Hilfe ihres Impfausweises oder über eine App (Corona-Warn-App, CovPass) nachweisen.
Ihr entwickelt in Eigenregie Ideen für Kurzfilme, Trickfilme, Radiosendungen und Computerspiele und erkundet, ausgestattet mit Kamera und Mikrofon, die Geschichten eurer Stadt.
Ihre öffentliche LieblingsListe taucht außerdem in der LieblingsListen-Unterseite jedes Firmeneintrags auf, welchen sie gespeichert hat.
Ihre privaten Anmeldedaten, insbesondere Ihre E-Mail-Adresse, sind geschützt und für andere Forennutzer nicht sichtbar.
Ihre Privatsphäre ist für uns ein wichtiges Anliegen.
Ihre Rechte auf Auskunft, Sperrung oder Löschung von Daten können Sie bei unserer Datenschutzbeauftragten geltend machen.
Ihre Rechte werden nicht gewährleistet, nicht ausreichend geschützt oder aktiv verletzt.
Ihr Ergebnis: Einige Programme sind sprachlich nur schwer verständlich.
Ihre Riester-Beiträge können Sie bis maximal 2.100 Euro als Sonderausgaben von der Steuer absetzen.
"Ihr erinnert mich an meine Schüler", verabschiedet sich Firas von uns.
Ihr erster Hilfseinsatz war im Jahr 2008 in Indien.
Ihre Rückmeldungen werden wir ausschließlich im Redaktionsteam austauschen und niemals ohne Ihr Einverständnis publizieren.
Ihre Schulleitung beantragt über die EPoS E-Mail der Schule beim Pädagogischen Landesinstitut die Einrichtung einer Moodle Schulinstanz unter schule.
Ihre Schwerpunkte liegen im Bereich Kochbücher und Reportage.
Ihre Studienbescheinigungen können Sie über das Hochschulportal abrufen und ausdrucken.
Ihre Veranstaltung in eindrucksvollen Bildern.
Ihre Ware senden wir Ihnen anschließend per Spedition an die von Ihnen genannte Adresse.
Ihre Zugangsdaten haben Sie vergangene Woche postalisch erhalten.
Ihre zweite Frage: Was hat es mit dem Märchen von den „Gangstern mit dem guten Herz“ (Lokalpresse) auf sich?
Ihr findet die Streitschlichter in jeder großen Pause im Schlichtungsraum, wo ihr euch Rat holen oder für ein Gespräch anmelden könnt.
Ihr findet sie auf oder unter den folgenden Links.
Ihr Fleisch wird von Menschen nicht gern gegessen.
"Ihr gehört erschossen" - Das soll ein Busfahrer zu einer Rollstuhlfahrerin gesagt haben.
Ihr habt eine super Webcam, aber eine lahme Internetverbindung?
Ihr habt ein Jobangebot mit befristetem Arbeitsvertrag bekommen?
Ihr habt Vorschläge, die wir uns mal ansehen sollten?
Ihr Interesse und ihr Engagement ist ein Gewinn für alle Beteiligten – für sie selbst, ihre Arbeitgeber und nicht zuletzt für diejenigen, denen der erwirtschaftete Lohn zu Gute kommt.“
Ihr jeweiliges Anliegen können Sie durch Nutzung der in Nr. 1 genannten Kontaktdaten an die VHS richten.
Ihr JMU-Account ist zunächst für 1 Jahr aktiv.
Ihr Jugend forscht Projekt, ein Leukozytenklassifikator, könnte in Zukunft die Krebsdiagnostik wesentlich schneller und effizienter machen.
Ihr Kind erhält eine spannende neue Perspektive und Sie können die zusätzliche Fläche prima zum Transport unhandlicher oder schwerer Gegenstände nutzen.
Ihr Kommentar bringt es auf den Nenner!
Ihr könnt selbst einiges dafür tun, indem Ihr zum Beispiel ein sicheres Passwort erstellt.
Ihr langweilt euch zu Hause und wisst nicht, wie ihr eure freie Zeit verbringen sollt?
Ihr Mann hilft beim Kistenschleppen, die „Versuchsküche“ bleibt ihr eigenes Reich.
Ihr Nachbar Nic ist in die impulsive Sascha verknallt, sie will aber nichts von ihm wissen.
Ihr Nachweiszeitraum ist nicht durch Verlegung Ihres Vertragsarztsitzes veränderlich.
Ihr Name erinnert an die dem heiligen Pankratius geweihte und im Zweiten Weltkrieg zerstörte Stadtkirche, die sich schräg gegenüber befand.
Ihr Passwort können Sie über die Funktion "Passwort vergessen?" direkt in der Anmeldemaske, unterhalb des Anmeldebuttons, zurücksetzen.
Ihr persönlicher Betreuer begleitet Sie im engen Dialog bei der Steuerung Ihres Depots.
Ihr Profil passt zu keinem unserer Stellenangebote?
IHR PROFIL: Sie sind als MTRA oder MFA (m/w/d) bestens ausgebildet und möchten sich an hochmoderner Technik weiter qualifizieren Sie verfügen über hohe.
Ihr Programm startete die Ministerpräsidentin in mit dem Besuch des Vereins „So gut leben im Alter“.
Ihr Rezept: "Nicht nur zusammen arbeiten, sondern auch miteinander lachen."
Ihr schafft es mit guter Laune und Musik auf höchstem Niveau die Leute mitzureißen.
Ihr Schreckgespenst: die landesweit steigende Zahl an MVZ in nicht-ärztlicher Hand.
Ihr Schüler kann bei der Terminbuchung aus vorgegebenen Zeitfenstern wählen und somit selbst die gewünschte Dauer seiner Nachhilfestunde bestimmen.
Ihr seid keine Versicherung, Krankenkasse oder Energieversorger.
Ihr seid nicht alleine!
Ihr seid unsere Zukunft.
Ihr Sound ist tanzbar und sexy, reduziert und groovend zugleich.
Ihr Studium bereitet Sie fundiert auf Managementaufgaben vor und darauf, die Chancen der Digitalisierung gewinnbringend für Ihr Unternehmen zu nutzen.
Ihr Verivox-Kreditberater bespricht mit Ihnen alle Vor- und Nachteile der einzelnen Angebote und hilft, den optimalen Ratenkredit auszuwählen.
Ihr vermutet richtig: Ich bin kein Kind von Traurigkeit.
Ihr war aufgefallen, dass Alessia immer verschlossener und trauriger wurde, sich nicht einmal mehr fürs Klassenfoto zu den anderen stellen wollte.
Ihr wisst in Euren Stadtteilen oft besser Bescheid als die Erwachsenen, was verbessert werden sollte“, sagte Feldmann und versprach: „Sagt, was Ihr denkt.
Ihr wollt dabei sein und einen "Kuhlage und Hardeland"-Kaffeebecher gewinnen?
Ihr wollt mehr über den Plastikfreien Supermarkt Klare Kante in Weißenhorn wissen?
Ihr Ziel: Eine verpackungsfreie, klimafreundliche und gesunde Schulverpflegung!
Ihr Ziel: Technologien der Zukunft erkennen und für Siemens erschließen.
IKK Service-Center vor Ort.
Ilhan Altuntas soll helfen, die letzten zwei Minuten schadlos zu überstehen.
ILIAS ist die zentrale E-Learning-Lernplattform der Hochschule.
Illustratives Beispiel eines Fondssparplans.
ILMA Magazin,eine tolle Kooperation mit Engelhorn etc. Dennoch – es reicht nicht.
Im 16. Jhd. unter Kurfürst Moritz konzipiert und gebaut, erfuhr er nach dem Schlossbrand 1701 mehrfache Umformungen, die dem jeweiligen Zeitgeschmack und Herrschaftsanspruch dienen sollten.
Im 30-Jahres-Zeitraum 1891 bis 1920 gab es im Mittel 3 Heiße Tage pro Jahr, im Zeitraum 1990 bis 2019 hingegen bereits 8. Aus einer Trendberechnung über den Gesamtzeitraum 1891 bis 2019 ergibt sich ein Anstieg von 4 Heißen Tagen.
Im 5G Lab Germany arbeiten mehr als 20 Professoren aus verschiedenen Fachbereichen der Exzellenzuniversität TU Dresden mit mehr als 600 Mitarbeitern in einem interdisziplinären Team an Technologien für die fünfte Mobilfunk-Generation.
Im 9. und/oder 10. Jahrgang werden schwerpunktmäßig Betriebspraktika durchgeführt.
Im Abendmahl schenkt sich der auferstandene Jesus Christus in seinem für alle dahingegebenen Leib und Blut durch sein verheißendes Wort mit Brot und Wein.
Im Abwärtssog der Union: Die CSU vor dem Parteitag - Neue Corona-Verordnung: Baden-Württemberg führt 2G ein.
Im Advent war die Kinderkirche Teil des lebendigen Adventskalenders im Ort.
Im aktuellen Mobilfunk-Discounter Check 2019 hat die Fachzeitschrift connect die Netzqualität von neun Mobilfunk-Discountern genauer unter die Lupe genommen.
Im akuten Stadium der Krankheit sind die Schleimhäute der Bronchien vollständig entzündet und geschädigt.
Im Allgemeinen habe ich gedacht das Buch wäre besser.
Im Altertum haben einige Phönizier und Griechen ihre Heimat verlassen und neue Städte gegründet, Tochterstädte.
Im Amazon-Standort Winsen teilte der Konzern im Februar seinen Beschäftigten per Aushang mit, dass ausschließlich medizinische Einwegmasken (auch OP-Masken genannt) getragen werden dürfen.
Im Anatomie-Unterricht werden grundlegende Kenntnisse über den Bau und die Funktion der unteren Extremität vermittelt.
Im Angebot sind vor allem die Baumarten Fichte und Kiefer.
Im anschließenden Finale stand uns das Gymnasium Würselen gegenüber.
Im anschließenden Präsenzseminar wurden anhand des Phasenmodells der Migration nach C.E. Sluzki, Grinberg und Grinberg der Verlauf sowie die geistig-seelischen Prozesse von Flucht deutlich gemacht.
Im anschließenden Spiel um Platz 2 setzten sich unsere Mädchen mit 2-0 Sätzen gegen das Gymnasium Süderelbe durch.
Im Anschluss ab 19:30 Uhr können Sie gemeinsam mit den Expert*innen von Zukunft Altbau und den Referierenden Einzelthemen weiter vertiefen.
Im Anschluss an den Vortrag hatten die knapp 20 Anwesenden ausreichend Gelegenheit, sich im Plenum oder kleinen Gruppen auszutauschen und Kontakte zu knüpfen.
Im Anschluss an die Ausstellungsführung werden kalte Cocktails gereicht.
Im Anschluss an die Präsentation durften ihre Kommilitonen eine Probefahrt vor dem Campus unternehmen.
Im Anschluss an die Videokonferenz gab Innenkommissarin Johansson eine kurze Pressekonferenz.
Im Anschluss an eine rege und überaus konstruktive Diskussion mit Frau Freimuth wurde die Ordnung der Fachgruppe besprochen und aktualisiert.
Im Anschluss beziehen Sie Ihr Zimmer im Hotel Estrel Berlin – das größte Hotel Deutschlands!
Im Anschluss daran erfolgte ein Zusatzstudium Ökologie mit dem Abschluss Diplom an der Universität Essen.
Im Anschluss gab es Butterkuchen, Brause und andere Leckereien für die Kinder.
Im Anschluss konnte die vorbereitete Pflanzfläche von ungefähr 3.325 m² mit Kiefern, Lärchen, Stieleichen, Winterlinden und Vogelkirschen bepflanzt werden.
Im Anschluss loggst du dich in dein bestehendes Konto ein oder erstellst ein neues und lässt dich durch den Bestellprozess leiten, bis du zum letzten Schritt gelangst.
Im Anschluss sind für die Rückzahlung sieben Jahre veranschlagt.
Im Anschluss teilten die Projektstandorte ihre Erfahrungen mit der Umsetzung der Maßnahmen vor Ort.
Im Anschluss werten wir Ihre Antworten aus und berücksichtigen diese bei unserer Planung und Erstellung zukünftiger Angebote.
Im Anschluss wird die Sperre aufgehoben.
Im Anschluss wird eine Geschichte mit Krümel vorgelesen.
Im April 2013 wurde die Kirche neu eröffnet.
Im April 2016 hat die neue Palliativstation im Josephs-Hospital eröffnet.
Im April wurde unser Labor mit der Schutzstufe 3 in Betrieb genommen.
Im Arbeitsvollzug könnten wir über die Konzentration auf die Sachaufgaben leicht vergessen, dass auch diese Aufgaben mit dem liebenden Blick auf das Dasein Gottes vollzogen werden können.
Im Archiv gibt es alte Hefte von DGUV pluspunkt.
Im Artikel möchten wir einige Lösungen zeigen, mit denen Sie mit einfachsten Mitteln und im Idealfall ohne Eingriff in den ein ›mehr‹ an Zugänglichkeit für Nutzer mit motorischen Behinderungen erreichen können.
Im Arznei-Telegramm gibt es Berichte von ernsten Gesundheitsproblemen, die vor allem durch hoch dosierte Nahrungsergänzungsmittel aus dem Internet verursacht worden sind.
Im August haben zwei Informationsveranstaltungen der senatorischen Behörde stattgefunden.
Im August wurden die ersten menschlichen autochthonen Infektionen mit dem West-Nil-Virus (WNV) für das Jahr 2021 diagnostiziert und gemeldet.
Im Außenverhältnis wird das Krankenhaus durch den vom Kuratorium bestellten Vorstand mit dem Vorstandsvorsitzenden Peter Goerdeler vertreten.
Im Bau und Handwerk finden 24 %, in der Land- und Forstwirtschaft mehr als 5% der Erwerbstätigen der Umweltwirtschaft ihre Beschäftigung.
Im bayerischen SPNV werden augenblicklich noch etwas mehr als 40 Prozent der Zugkilometerleistungen mit Dieselzügen erbracht – schwerpunktmäßig im südlichen Schwaben, in Nordostbayern und im östlichen Oberbayern.
Im Bebauungsplan können Sie beispielsweise Keller ausschließen oder deren Nutzungszwecke beschränken.
Im Bedarfsfall, werden auch Termine für Einzelberatungen vergeben.
Im Bereich Bildung steht das Lernen des Individuums und der Organisationen im Fokus.
Im Bereich der Aphasie-Therapie wird z.B. ebenfalls modellorientiert gearbeitet.
Im Bereich der Beruflichen Orientierung ist für den „Krügerverein“ ein geschlechtersensibler Ansatz selbstverständlich.
Im Bereich der Hilfen für suchtkranke Menschen und Drogenabhängige gewinnen zunehmend Fragen der Kooperation mit anderen Diensten und besonderen Zielgruppen wie Jugend und Sucht, Alter und Sucht oder genderspezifische Angebote an Bedeutung.
Im Bereich der sächsischen Landesforstverwaltung bestehen für Absolventen des Vorbereitungsdienstes Einsatzmöglichkeiten als Revierförster/-in, zum Teil als Sachbearbeiter/-in und Verwaltungsstellenleiter/-in im Forstbezirk.
Im Bereich der Testkonzeption des Freistaates Sachsen gibt es eine Anpassung: Die kostenlose Corona-Testmöglichkeit, die bisher für Lehrer bestand, wird auf Erzieher, Schulsozialarbeiter und Pflegepersonal ausgeweitet.
Im Bereich des Informationsaustausches tauscht sich das Bundeszentralamt für Steuern mit vielen ausländischen Steuerverwaltungen über grenzüberschreitende steuerliche Sachverhalte aus, mit dem Ziel, Steuerhinterziehung zu bekämpfen.
Im Bereich Forschung führt die SWR Medienforschung eine Reihe von Untersuchungen und Studien zum Wandel des Medienangebots und des Medienkonsums durch.
Im Bereich Gesundheitsmanagement suchen wir immer nach neuen Möglichkeiten, unseren Mitarbeitern unsere Wertschätzung zu zeigen.
Im Bereich Infrastruktur hatten die Bachelorstudenten des WS 2018/19 für die Projektarbeit die Aufgabenstellung eine Teilmodellierung der U-Bahnstrecke U4 in Hamburg mit der BIM-Methode vorzunehmen.
Im Bereich Kosmetik und Stilberatung zeigen Ihnen Kosmetikerinnen, welches das passende Make-up für Sie ist und wie man es optimal umsetzt.
Im Bereich „Nächste Termine“ finden Sie die als Nächstes anstehenden wichtigsten Termine.
Im Bereich Schlagzeug haben im Herbst 2020 lediglich zwei Termine stattgefunden und bei beiden konnten Rostocker Studierende aus der Klasse von Professor Henrik M. Schmidt, Jan-Frederick Behrend und Torsten Schönfeld überzeugen.
Im Bereich Transport verantwortet DSV in Sachsen zwei Umschlagpunkte, an denen die kommissionierte Ware letztmalig vor Filialbelieferung umgeschlagen und durch Subunternehmer direkt an die Geschäfte geliefert wird.
Im Bergischen Freilichtmuseum Lindlar wurde den Besuchern an.
Im Bericht sind die Leistungen der Hochschulen in Lehre, Forschung und Gleichstellung dargestellt.
Im Berufsbildungswerk (BBW) Waiblingen werden junge Menschen mit besonderem Förderbedarf in mehr als 30 Berufen ausgebildet bzw. darauf vorbereitet.
Im besten Fall treffen Sie sich vor Ort und schauen sich bei dieser Gelegenheit auch nochmal die Tagungsräume an.
Im besten Fall welche, die dir nicht schaden?
Im Betriebsrat der Teigwaren sieht man das etwas anders.
Im Bezirk Friedrichshain-Kreuzberg gibt es zahlreiche Geschäfte, in denen unterschiedliche Produkte aus fairem Handel verkauft werden.
Im Bielefelder Bauernhausmuseum und dem historischen Museum werden wir endgültig lernen, dass die Stadt schon sehr lange „nicht nicht existiert“ und auf dem Bielefelder Weihnachtsmarkt, dass man hier auch zu feiern weiß.
Im Bildungsgang der Realschule kann an Stelle einer Fremdsprache ab Klasse 7 auch ein anderes Angebot aus dem Wahlpflichtunterricht gewählt werden.
Im BITV-Test werden Webseiten unter unterschiedlichen Bedingungen betrachtet: in verschiedenen Browsern, mit bestimmten Einstellungen und mit bestimmten Tools, die besondere Merkmale hervorheben.
Im Bremen-Zwei-Interview gestand Jan Josef Liefers, dass er als Kind unbedingt so eine sternförmige Glitzer-Gitarre wie Björn von Abba haben wollte.
Im Bundesfinale in Hannover wetteiferten die 38 cleversten von ihnen in einem anspruchsvollen Klausurprogramm um die begehrten Tickets für das Nationalteam.
Im Bundestag sitzen zurzeit 709 Politiker und Politikerinnen – die Abgeordneten.
Im Bundesvergleich tätigt Niedersachsen die höchsten Ausgaben je Professor und Studierenden, was für die wissensorientierte Forschung und Lehre im Bundesland spricht.
Im Coaching geht es nicht um die fachliche Vermittlung des Lernstoffs, sondern wie Sie effektiv und zielgerichtet lernen können.
Im Crashtest – wie sicher sind die neuen China-Autos?
Im Deutschunterricht der Jahrgänge 3 / 4 und 5 / 6 werden die Teilkompetenzen Sprechen, Lesen, Schreiben, mit Texten und Medien umgehen sowie Sprache untersuchen weiterentwickelt.
Im Deutschunterricht haben wir „Die Geschichte vom Löwen, der nicht schreiben konnte“ gelesen.
Im Dezember 1924 wurde er als außerplanmäßiger Assistent eingestellt, im Oktober 1928 zum planmäßigen Assistenten befördert.
Im Dezember 2019 hat der Stadtrat das Konzept zum Aufbau eines kontinuierlichen Bildungsmonitoring und –managements für eine zielgerichtete Steuerung der Bildungsprozesse und langfristigen Verbesserung der Bildungsaktivitäten beschlossen.
Im Dezernat werden die Errichtung oder Schließung öffentlicher und privater Schulen genehmigt sowie die Finanzierung privater Ersatzschulen geregelt.
Im Doppelbett kann ein großer Topper über zwei separate Matratzen gelegt werden und so eine Besucherritze verhindern.
Im dritten Förderschwerpunkt wird betrachtet, dass Zahlen in Beziehung zueinander stehen.
Im dritten Jahr der Ausbildung zum Pflegefachmann ist es möglich, sich für die Vertiefung und damit den Berufsabschluss Gesundheits- und Kinderkrankenpfleger zu entscheiden.
Im dritten Lehrjahr liegen die Unterschiede zwischen 465 Euro (Friseurhandwerk Thüringen) und 1.495 Euro (westdeutsches Baugewerbe).
Im dritten Themenblock wird darüber gesprochen, wie effektive Umwelt- und Klimabildung aussehen kann und in welchen Bereichen sie möglicherweise bereits existiert.
Im Duden steht vieles, das aber nicht.
Im Dünndarm wird die Nahrung durch Enzyme in ihre Bestandteile zerlegt, damit diese vom Körper aufgenommen werden können.
Im Durchschnitt verreisen Deutsche etwa zweimal im Jahr ins Ausland.
Im ehemaligen Beginenhaus, in dem seit über 100 Jahren unser Kindergarten untergebracht ist, werden neue zusätzliche Räume für Kinder ab dem 1. Lebensjahr geschaffen.
Im ehemaligen Dominikanerkloster, das von 1747 an als Gefängnis diente, war von 1916-18 Karl Liebknecht inhaftiert.
Im Einzelfall kann es vorkommen, dass wir Ihre personenbezogenen Daten weitergeben (an Auftragsverarbeitern oder an Dritten), sie an diese übermitteln oder ihnen sonst Zugriff auf die Daten gewähren.
Im Einzelfall können Pfarrerinnen und Pfarrer auch zur gründlichen Aufarbeitung besonderer pastoraler Probleme, die sie bei der Ausübung ihres Amtes belasten, für eine Studienzeit freigestellt werden.
Im Einzelfall können zur Antragsbearbeitung weitere Unterlagen und Nachweise erforderlich werden.
Im Einzelnen ist die Funktionsweise dieses „Versorgungsausgleich“ äußert kompliziert.
Im Einzelnen wird den Empfängern der Abmahnungen vorgehalten, den Film „Die verborgene Festung – Hidden Fortress“ aus einer Filesharing-Tauschbörse heruntergeladen zu haben.
Im Endeffekt sind zu der Zeit, so Mitte bis Ende der Sechziger, auch die ersten Sachgeschichten entstanden.
Im Entnazifizierungsverfahren als Mitläufer eingestuft, realisierte Pabst in den 1950er-Jahren vielbeachtete Werke, darunter den ersten Kaufhausneubau nach dem Krieg am Münchener Stachus.
Im Erdgeschoss des Gebäudes befindet sich die Meisterschule für das Maler- und Lackiererhandwerk mit entsprechenden Werkstätten und eigener Lackier- und Trockenkabine für die Komplettlackierung von Fahrzeugen.
Im Erdgeschoss des Speichers auf dem Gelände des ehemaligen Gasthofs Annegarn soll der Speicher III ein neuer Treffpunkt für die Einwohner von Hohenholte und Ausflugsgäste werden.
Im Ergebnis hatten ab 2009 mehr Haushalte einen Anspruch auf Wohngeld.
Im Ergebnis liegt ein aktualisierter Betriebsplan Natur vor, mit dem das LVG Schritt für Schritt Naturschutzmaßnahmen weiter umsetzen kann.
Im Ergebnis werden in Sachsen kaum noch Abfälle deponiert.
Im Ergebnis wird damit auch dem Prinzip der Generationengerechtigkeit mehr Rechnung getragen.
Im ersten Absatz heißt es, dass der Vermieter die Miete aufgrund von Modernisierungsmaßnahmen erhöhen kann, wenn er diese Modernisierungsmaßnahmen durchgeführt hat, nicht, wenn er sie noch durchführt.
Im ersten Heimspiel treffen die Ladberger auf die „Zweite“ von Cheruskia Laggenbeck.
Im ersten Quartal 2021 waren mit 443 weniger Unternehmen Gegenstand eines Insolvenzverfahrens als im ersten Quartal 2020 mit 489 Unternehmen.
Im ersten Schritt der Untersuchung wurden Stipendiatinnen und Stipendiaten, Förderer und Hochschulverantwortliche an 50 ausgewählten Hochschulen in ganz Deutschland befragt.
Im ersten Schritt wird von einer Stichprobenerhebung auf eine Vollerhebung umgestellt.
Im ersten Semester tauchen wir intensiv in Theorie und Praxis einer Präsentationsleistung ein, lernen diverse Präsentationsprogramme jenseits von ppt kennen.
Im ersten Teil der Veranstaltung informierte Frau Richter vom BKZ Sachsen umfassend über die komplexe Thematik der Breitbandförderung in Sachsen von den ersten Schritten bis hin zur Ausschreibung der geplanten Leistungen.
Im ersten Teil wird grundlegendes musikmethodisches Wissen und Können dargestellt und anhand zahlreicher Beispiele verdeutlicht.
Im Erzgebirgskreis wurden an einem Tag vier Städte besucht: Olbernhau, Seiffen, Wolkenstein und Marienberg.
Im etablierten Verfahren Flammsprühpyrolyse werden im ersten Schritt metallorganische Fluide (Prekursoren) in feine Tropfen zerstäubt, die im zweiten Schritt in einer Flamme reagieren und zu Nanopartikeln synthetisieren.
Im Fach Chemie durfte sich Julia Escher über den dritten Preis für ihre Forschung zum Zimtaldehyd freuen und Jonas Lorenscheit erhielt den Sonderpreis „Erneuerbare Energien“ für seine Arbeit über die Herstellung von Bioethanol aus Cellulose.
Im Fach Medieninformatik kann das Paket aus Vorlesung und Übung beider Semester als komplettes Aufbaumodul 3 eingebracht werden, und im Studiengang Informationsverarbeitung als Ergänzungsmodul 3 (Visuelle Programmierung).
Im Fach Religion können die Schülerinnen und Schüler Grundlagen und Traditionen des christlichen Glaubens entdecken und gewinnen in der Beschäftigung mit verschiedenen Lebensentwürfen und Weltdeutungen Orientierung für das eigene Leben.
Im Falle der Erfassung der Daten zur Bereitstellung der Web-App ist dies der Fall, wenn die jeweilige Sitzung beendet ist.
Im Falle der nicht-konsekutiven Master Studiengänge besitzt Du einen Bachelor Abschluss in einem beliebigen Fach.
Im Falle der vorübergehenden bzw. dauerhaften Sperrung sperrt solutePush die Dienste und benachrichtigt den Kunden hierüber per E-Mail.
Im Falle dynamischer Ausbruchsgeschehen haben wir zudem jederzeit die Möglichkeit, auf lokaler Ebene strengere Coronaschutzmaßnahmen durchzusetzen.“
Im Falle einer solchen unbeabsichtigten Copyrightverletzung wird der Autor das entsprechende Objekt nach Benachrichtigung aus seiner Publikation entfernen bzw. mit dem entsprechenden Copyright kenntlich machen.
Im Falle einer Zusage wird die Förderung einer Kostenstelle der antragstellenden bayerischen Hochschule zugewiesen.
Im Falle eines Bausparvertrages sind dies 470,- Euro im Jahr und bei Investmentfondssparen 400,- Euro im Jahr.
Im Falle eines Widerrufs endet der Anspruch auf die Ausgleichszahlung am vierzehnten Tag nach dem im Widerruf bestimmten Zeitpunkt.
Im Falle höherer Gewalt und bei Arbeitskämpfen (Aussperrung und Streik), durch die eine Leistungsverzögerung des DFM eintritt, kann das DFM vom Vertrag zurücktreten.
Im Falle von möglichen Firmenbuchungen und Gruppenbuchungen von Kleingruppen werden die Kontaktdaten der Endkunden im Ticketingsystem festgehalten.
Im Fall von Schäden an Gärten können die Eigentümer aber durch Zäune dafür sorgen, dass die unerwünschten Wildtiere draußen bleiben.
Im Februar 2016 war die Produktion der „Missa solemnis“ von Ludwig van Beethoven unter der Leitung von Bernard Haitink mit Chor und Symphonieorchester des Bayerischen Rundfunks für den Grammy nominiert.
Im Februar 2020 geht das berufsbegleitende Hochschulzertifikat „Systemische Prozessberatung im Betrieblichen Gesundheitsmanagement“ am Zentrum für Akademische Weiterbildung der Technischen Hochschule Deggendorf (THD) in die vierte Runde.
Im Februar brach er mit Freunden zu einer zweimonatigen Reise nach Ägypten auf.
Im Feld „Nutzen“ sollte klar definiert sein, wie die Maßnahme zur Verbesserung der Lehre bzw. der Studienbedingungen beiträgt.
Im Fernsehen tritt er regelmäßig in der "heute show" auf, im Radio ist er im Sendegebiet auf radioeins zu hören.
Im Fernstudium lernen Sie zeitlich und räumlich flexibel einen neuen Traumberuf!
Im Film erzählt eine jüdische Ärztin von den Anfeindungen, die sie jeden Tag erlebt.
Im Finale hat Djokovic gegen Matteo Berrettini aus Italien gespielt.
Im findet keine künstliche Panelfluktuation statt.
Im Fokus der Forschungsarbeiten stehen unter anderem eine verbesserte Vorsorge und Diagnose bis hin zu Konzepten für individualisierte Therapien, die gemeinsam auf eine optimale Versorgung der Patientinnen und Patienten zielen.
Im Fokus des aktuellen Berichts stehen die Veränderungen durch das im Juli 2014 in Kraft getretene Gesetz über Leistungsverbesserungen in der gesetzlichen Rentenversicherung (-Leistungsverbesserungsgesetz).
Im Fokus dieses Beitrags steht das Ziel, eine Phishing-Nachricht als sogenanntes Teachable Moment zu nutzen, um Angestellte zu schulen.
Im Fokus standen dabei der gewerblich-technische sowie der handwerkliche Ausbildungsbereich.
Im Fokus stehen Menschen, die sich eigeninitiativ oder in Vereinen, Verbänden, Stiftungen oder Unternehmen für einen guten Zweck engagieren.
Im Fokus von LMUexcellent steht die Etablierung konkurrenzfähiger Rahmenbedingungen für die Spitzenforschung.
Im Folgenden erzählen wir dir alles, was du über orthopädische Matratzen wissen solltest.
Im folgenden Fenster müssen Sie noch den Accounttyp „IMAP“ auswählen und die Servernamen der eduPort-Mailserver eintragen!
Im Folgenden finden Sie nützliche Hinweise sowohl für die Kartierung im Gelände, als auch für die EDV-technische Erfassung der erhobenen Daten.
Im Folgenden finden Sie verlässliche Informationen und Beratungsstellen zum Thema Corona und häusliche Pflege.
Im Folgenden finden Sie verschiedene Möglichkeiten, entsprechende Maßnahmen auf Schulebene durchzuführen.
Im Folgenden haben wir für Sie Informationen zum Präventionsgesetz und zu den Präventionsangeboten der Ärztekammer Nordrhein zusammengestellt, die der Ausschuss für "Prävention und Gesundheitsförderung" der Ärztekammer Nordrhein entwickelt hat.
Im folgenden sehen Sie einen Ausschnitt aus dem Anmeldeformular zur BIENE 2010, wo eventuell schwer verständliche Konzepte wie hier die Erklärung, was mit »Transaktionen« gemeint ist, direkt von den entsprechenden Eingabefeldern aus verlinkt sind.
Im Folgenden werden Förderwerke genannt, bei denen Anträge gestellt werden können.
Im Folgenden werden in Form von exemplarischen vorbereitende, begleitende nachbereitende Reflexion des Einsatzes einzelner Instrumente initiieren und leiten können.
Im folgenden wird zunächst der erste Ansatz über die Altersabgrenzung verfolgt.
Im FORUM der VHS sowie im Foyer des Kulturquartiers am Neumarkt werden am Donnerstag, den 22.09.2016 von 18:00 bis 22:00 Uhr erneut die vielfältigen Facetten der Welt des fairen Handels vorgestellt.
Im "Fragebogen" spricht der Münsteraner über die eigentümlichen Reize des Bass-Saxofons, verrät, wie man nach Noten spielen kann, ohne sie zu lesen und erklärt, warum auch Helene Fischer die Musik nicht zerstören kann.
Im Freibad in Lunestedt findet am 30. Juli eine Poolparty für Jugendliche statt.
Im Freihandbereich steht ein systematisch geordneter Bestand von ca. 30.000 Monographien und ausgewählten Zeitschriften aller Sachgebiete zur sofortigen Nutzung bereit.
Im Freistaat Sachsen existieren einige kerntechnische Anlagen.
Im Freistaat Sachsen ist seit 1990 eine leistungsfähige Umweltbranche entstanden.
Im Frühjahr haben wir einen Eindruck davon bekommen, was Mangel bedeuten kann: leere Regale.
Im Frühjahr und Frühsommer sind die Wölfe mit der Aufzucht der Welpen beschäftigt.
Im Frühsommer kann man sie auch frisch vom Feld selber pflücken.
Im FSJ Kultur haben Sie die Möglichkeit, ein Jahr lang in einer kulturellen Einrichtung mitzuwirken und Ihre eigenen Ideen einzubringen.
Im ganzen Land gibt es Polizei- und Armeekontrollen, weshalb stets der Reisepass mindestens in Kopie mitgeführt werden sollte.
Im Gartencenter gibt es mittlerweile jedes Jahr neue Blumentrends.
Im Gebiet von Chief Chamuka ist dies im Augenblick aufgrund der fehlenden Infrastruktur noch nicht möglich.
Im Gegensatz zu den kabellosen In-Ear Kopfhörern sitzen die On-Ear Produkte – wie der Name schon vermuten lässt – direkt auf dem Ohr.
Im Gegensatz zu dieser invasiven Methode können -Wearables bei Bedarf zum Beispiel in Form von Stirnbändern oder speziellen Pflastern einfach außen an die Haut angebracht und auch wieder entfernt werden, sobald die Anwendung beendet ist.
Im Gegensatz zu Fleisch ist es besser, das Gemüse nach dem Garen zu marinieren, weil es den Geschmack so viel besser aufnimmt.
Im Gegensatz zu können die Eurojackpot Quoten direkt im Anschluss an die Ziehung berechnet werden.
Im Gegensatz zum alten Schulprofil ist es jetzt mit viel mehr Bildern und dafür weniger Text, aber dennoch ausführlicher, da nun mehr Themen behandelt werden.
Im Gegensatz zum weiblichen muss der männliche Körper aber nicht innerhalb weniger Jahre einen starken Abfall des Hormonspiegels verarbeiten.
Im Gegensatz zu Neubaugebieten, bei denen der Wärmeenergiebedarf den aktuellen Anforderungen entsprechend gering ist, kann ein Nahwärmenetz in historischen Altbauvierteln ein bedeutender ökologischer Beitrag zur Energieeffizienz sein.
Im Gegensatz zur traditionellen Aufgabenverteilung, bei der von oben nach unten delegiert wird, sollen Mitarbeitenden ihre Aufgaben nach ihren Wünschen gestalten.
Im Gegensatz zu zwei hier voran gegangenen Bewertungen kann ich nichts dermaßen Schlechtes bei der HAW finden, was einen Anwalt rechtfertigen würde.
Im Gegenteil: Auch und gerade Menschen mit Behinderung haben ein Recht auf »Quatsch«
Im Gegenteil: Er glaubt, sein Sohn selbst steckt hinter der Entführung.
Im Gegenteil, sie geraten als Form akademischer Lehre heute mehr denn je ins Aus, werden als nicht zeitgemäß, vielleicht sogar als zu autoritär eingeschätzt oder zwingen die Zuhörer in eine für Lernen nicht mehr relevant erachtete Passivität.
Im Gegenzug kann er aber vom Eigentümer des herrschenden Grundstücks fordern, sich an der Unterhaltung und Instandsetzung des Weges zu beteiligen.
Im gemeinsamen Handeln finden wir zusammen Kompromisse und Lösungen für Probleme und probieren immer wieder neue Arbeitsweisen aus.
Im genehmigten ersten Teil der klinischen Prüfung werden 200 gesunde Probanden im Alter von 18 bis 55 Jahren mit jeweils einer von mehreren gering modifizierten Impfstoffvarianten geimpft.
Im gesamten Bundesland Nordrhein-Westfalen wurden bislang 12.725.304 COVID-19 Erstimpfungen durchgeführt (Stand: 13.09.2021).
Im gesamten Essener Innenstadtbereich ist die Ausübung und Inanspruchnahme der Prostitution verboten.
Im Gesamtkontext der Farbgebung sollte die Farbe Weiß durchaus großzügig und großflächig zum Einsatz kommen.
Im Geschäftsfeld Nachhaltige Entwicklung und Innovation setzen wir eine Vielzahl dieser Förderprogramme im Auftrag der Bundesministerien für Bildung und Forschung (BMBF) sowie Wirtschaft und Energie (BMWi) und weiterer Bundesbehörden um.
Im Gespräch können wir Zweifel und Ungewissheiten besprechen und erst einmal Rückhalt geben.
Im Gespräch mit Gerda Holz werden Herausforderungen, aber auch Chancen thematisiert, die mit biografischen Übergängen verbunden sind.
Im Gesundheitswesen werden Gesundheitsdaten zunehmend digital erfasst, gespeichert, ausgewertet und elektronisch über Datenträger oder Netzwerke zwischen den beteiligten Personen, Sektoren, Stellen und Organisationen ausgetauscht.
Im gleichen Zeitraum ist das Bruttoinlandsprodukt deutlich gestiegen und die Bevölkerungszahl in etwa gleichgeblieben.
Im gleichzeitig in HD-Qualität abgespielt werden.
Im Grunde genommen ist es zu einer meiner Kernaufgaben als Apothekerin geworden, meine Kunden durch den verworrenen Dschungel der unübersichtlichen und vielversprechenden Arzneimittelangebote zu führen.
Im Grunde sind es genau die Kleinunternehme r, die unter diesen Regelungen leiden, da solche Menschen üblicher Wiese von größeren Dienstleistern abhängig sind, für dessen Handeln sie nun von der DSGVO verantwortlich gemacht werden.
Im Grundstudium erlernen Sie die Grundlagen des Maschinenbaus, der Digitalisierung von Wertschöpfungsketten und der Betriebswirtschaft, die Sie im fünften Semester während Ihres sechsmonatigen Praktikums im In- oder Ausland anwenden werden.
Im Grünring ist der Anfang solcher Pavillons schon durch den Zwinger und die „Käseglocke“ gemacht – warum also die Grün- und Straßenschneisen im Süden und Osten der Altstadt nicht mit Leben und Architektur füllen?
Im guten Fall gewinnt ein Fertigungsleiter hier Ideen für seine eigene Arbeit.
Im Halbfinale gab es dann gegen den Gastgeber und späteren Cupsieger, die GS Brake, eine 0:3-Niederlage, so dass wir im Spiel um Platz 3 standen.
Im Handwerk fehlen Fachkräfte in einem Umfang, der das Wachstum erheblich bremst.
Im Handwerk war die Entwicklung mit minus 6,5 Prozent weniger dramatisch.
Im Haushalt können Ausgaben jeweils für gegenseitig oder einseitig deckungsfähig erklärt werden, wenn ein sachlicher Zusammenhang besteht oder eine wirtschaftliche und sparsame Verwendung gefördert wird.
Im <head>-Bereich der Website folgendes CSS hinzufügen, um die Position des Widgets anzupassen.
Im Heimspiel gegen den TV Emsdetten kassierten die Dresdner eine überraschende und zugleich verdiente Niederlage.
Im Helferteam können sich Jugendliche ehrenamtlich im Bereich Konzerte, Catering, Veranstaltungen, engagieren.
Im Herbst aber dreht sich das um: 15. Oktober Wer mehr drinnen ist, kümmert sich mehr um sein kleines Reich, und weniger um das, was vor der Wohnungstür passiert.
Im Herbst dieses Jahres werden die Räumlichkeiten ausgestattet und neu möbliert.
Im Herbst ist Bundestagswahl und Digitalpolitik ist aktueller denn je!
Im Herbst können jedoch schon vor Beginn des Wintersemesters alle Zimmer vergeben sein.
Im Herzen dieser vierten Revolution steht die vernetzte Fabrik, die â€žSmart Factoryâ€œ.
Im Herzen von Obersprockhövel, inmitten einer idyllischen Landschaft, liegt dass seit 1988 Familien geführte Restaurant Am Schlagbaum.
Im heutigen Teil berichten wir über das Quartiersprojekt…
Im Hinblick auf den Schutz bei Krankheit wird davon ausgegangen, dass regulär eine Krankenversicherung vorhanden ist.
Im Hinblick auf die Pandemie sei das unproblematisch, da Kinder viel seltener andere ansteckten als Erwachsene, betont der Vorsitzende der Deutschen Gesellschaft für Pädiatrische Infektiologie, Tobias Tenenbaum.
Im Hintergrund spielt ein Mädchen vergnügt mit einem Hund.
Im Hörsaalzentrum der TU Dresden diskutierten 600 Kinder und Jugendliche gemeinsam mit Ministerpräsident Michael Kretschmer und weiteren Mitgliedern der Sächsischen Staatsregierung über die Klimapolitik in Sachsen.
Im Hotel "Belvedere" wurde aus der Nationalmannschaft die von Herberger angestrebte eingeschworene Gemeinschaft – der "Geist von Spiez" wurde fester Bestandteil des Wunders von Bern.
Im ifa bündelt sich das umfangreiche Wissen rund um den Deutschen Pavillon.
Im Impfzentrum sind viele Ärzte aktiv, die sich eigentlich schon im Ruhestand befinden.
Im Informationsangebot der Bayerischen Polizei werden aktive Komponenten wie Javascript, Java-Applets oder Active-X-Controls verwendet.
Im interkommunalen Servicecenter Trier und Trier-Saarburg können Bürgerinnen und Bürger rund um Trierfreundliche, kompetente und verlässliche Auskünfte erhalten."
Im Internet gibt es eine ganze Reihe von Angeboten, die Informationen bereithalten, Auskunft über Beratungsstellen vor Ort geben oder sogar per E-Mail persönlich beraten.
Im Internet können Sie sich zwischen der Saalplan- und der automatischen Platzwahl entscheiden.
Im Internet werden manchmal Leute beschimpft.
Im Interview erklärt er den größten Unterschied zu einem DTM-Auto.
Im Interview erzählt sie, warum sie Physiotherapeutin wurde und welche Momente ihr im Unterricht besonders viel Freude bereiten.
Im Interview erzählt sie, was sie gemeinsam mit happy2learn für Studienerfolg und Berufsglück bewirkt.
Im Interview mit der Stuttgarter Zeitung beschreibt Ministerpräsident Winfried Kretschmann, wie die Veränderungen von Klima und Natur ihn verstören – und gleichzeitig in seinen Forderungen nach Maßnahmen bestärken.
Im Interview mit FOCUS Online erklärt er, warum der Klimawandel im Gegensatz zu natürlichen Schwankungen so gefährlich ist und warum langfristig in Deutschland sogar eine Versteppung droht.
Im Interview mit Michaela Kolster spricht Kretschmer über die Zukunftsthemen im Freistaat Sachsen.
Im Interview spricht der neue Finanzminister Dr. Danyal Bayaz mit Katja Bauroth und Jürgen Gruler im Mannheimer Morgen über seine neue Verantwortung, seine Arbeit im Bundestag und über Investitionen in den Klimawandel und die Digitalisierung.
Im Jahr 1225 wird für Greiz erstmals eine Burganlage und ein Vorgängerbau der Stadtkirche St. Marien, erbaut durch die Weidaer Vögte, erwähnt.
Im Jahr 1851 wurde die Maschinenfabrik Schönherr & Seidler in Altchemnitz gegründet.
Im Jahr 1931 wurde es eröffnet mit einem Konzert des Rundfunk-Sinfonieorchesters Berlin (RSB).
Im Jahr 1939 erfolgte die Umbenennung der Amtshauptmannschaft in "Landkreis".
Im Jahr 1946 kehrte Adolf Bley in die Pfalz zurück, arbeitete zeitweise für die französische Verwaltung in der Holzwirtschaft und starb 1951 mit 77 Jahren in Neustadt.
Im Jahr 1986 wurde er zur Kreisverwaltung Altenkirchen versetzt.
Im Jahr 1987 wurde der Studiengang als erster dieser Art in Deutschland, in Kooperation mit der Pharmaindustrie, entwickelt und ist bis heute renommiert und erfolgreich.
Im Jahr 2001 fielen sie von 104,81 €/m³ auf 89,48 €/m³.
Im Jahr 2001 wurde das Gebäude umfassend saniert.
Im Jahr 2007 gab es beispielsweise ein Beachvolleyballturnier mitten in der Stadt, an welchem Studenten mit einer eigenen Mannschaft teilgenommen haben.
Im Jahr 2014, zu Beginn der gemeinsamen Reise, waren wir im kombinierten Kurs 16 Schülerinnen und Schüler, davon aus dem LK acht.
Im Jahr 2015 erreichte sie den niedrigsten Stand seit über zehn Jahren (Abbildung 6‑41), wofür ebenfalls Fortschritte in der Krebsbehandlung verantwortlich sein dürften.
Im Jahr 2016 deckten die Erneuerbaren Energien bereits einen Anteil von 31,2 Prozent am Bruttostromverbrauch.
Im Jahr 2016 erhielten 743 Projekte rund 25,4 Millionen Euro.
Im Jahr 2016 warb der Freistaat Sachsen mit seinem Gemeinschaftsstand unter dem Motto "Saxony - The Spirit Of Inovations" auf der EXPO REAL für den Standort Sachsen und lud Investoren ein, ihre Projekte nach Sachsen zu bringen.
Im Jahr 2016 war er International Visiting Scholar an der George Washington University und davor als gewählter Stadtrat in Süddeutschland tätig, wo er 2015 eine ehrenamtlich geführte Sprachvorbereitungsschule für Flüchtlinge initiierte.
Im Jahr 2016 wurden zum Beispiel 64.000,00 Euro in die Anschaffung von Personentransportern für den Schulverbund der Diakonie Freistatt investiert.
Im Jahr 2017 betrug der Nettozubau neuer Windenergieleistung an Land noch etwa 4,9 Gigawatt.
Im Jahr 2017 haben sich die maßgeblichen Akteure im Rheinland zum Metropolregion Rheinland e.V. zusammengeschlossen.
Im Jahr 2017 wurden 468 Neuanmeldungen registriert.
Im Jahr 2018 hat die Beschwerdestelle der FSM (www.fsm.de/beschwerdestelle) 6.733 Meldungen über illegale oder jugendgefährdende Onlineinhalte erhalten und damit mehr als je zuvor.
Im Jahr 2018 hatten schließlich wieder 2 075 100 Erwerbstätige ihren Arbeitsort in Sachsen, was einem Wachstum von 0,9 Prozent gegenüber dem Vorjahr entspricht.
Im Jahr 2018 waren 19 Prozent der Kinder und Jugendlichen unter 18 Jahren in Baden-
Im Jahr 2018 wurden nach der amtlichen Statistik in Bayern rund 44.000 Personen mit „Aufstiegs-“ gefördert.
Im Jahr 2019 waren bundesweit rund 64.000 Studierende ohne Hochschulzugangsberechtigung immatrikuliert, doppelt so viele wie 2011.
Im Jahr 2020 geht das Ehrenamtsförderprogramm »Wir für Sachsen« in sein 15. Jahr.
Im Jahr 2020 standen über 7.000 Patientinnen und Patienten auf der Warteliste für eine Spenderniere.
Im Jahr 2021 können sie Projektmittel für bis zu zwei Vorhaben beantragen, die insbesondere die Gesundheit von sozial und gesundheitlich benachteiligten Menschen verbessern sollen.
Im Jahre 1871 entwickelte Richard Leach Maddox die Bromsilber-Gelatine-Trockenplatte, deren Auflösung genauso gut war wie die des Nassplattenverfahrens, welches damals am gebräuchlichsten war.
Im Jahre 1952 wurde der Verband als „Zentralwohlfahrtsstelle der Juden in Deutschland e. V.“ wieder gegründet und gehört seit 1956 der Bundesarbeitsgemeinschaft der Freien Wohlfahrtspflege an.
Im Jahre 1953 wurde die gymnasiale Schulzeit wieder auf 13 Jahre verlängert; das bedeutete auch für die Aufbauschule die Wiederherstellung des alten Zustandes, also eine Verlängerung auf sieben Jahre.
Im Jahre 2005 erfolgte die Berufung zum Referatsleiter im Auswärtigen Amt in Berlin, wo er 2009 zum Beauftragten für Personal und stellvertretenden Leiter der Zentralabteilung ernannt wurde.
Im Jahr sind Sie insgesamt 12 Wochen in der gewerblichen Schule in Ehningen.
Im Januar 1940 starteten die Nationalsozialisten die sogenannte Aktion T4, der allein an diesem Ort binnen eines Jahres 10 654 Menschen zum Opfer fielen.
Im Januar 2018 startete das Projekt ‚Pausentaste – Wer anderen hilft, braucht manchmal selber Hilfe.
Im Juli 1765 trafen 220 spanische Merinoschafe in Sachsen ein und wurden zum Ausgangspunkt für eine europaweit beachtete Veredlung der sächsischen Schafbestände.
Im Juli 2013 ist in Baden-Württemberg das bundesweit einmalige Projekt Täter-Opfer-Ausgleich im Justizvollzug gestartet.
Im Juli 2020 wurden 16,5 Prozent weniger Weiterbildungseintritte gezählt – abschließende Zahlen für 2020 liegen noch nicht vor.
Im Juni 2020 wurde dem das dauerhafte Zertifikat für ein langjährig, anhaltendes Engagement seiner familien- und lebensphasenbewussten Personalpolitik verliehen.
Im Juni 2023 wird Deutschland erstmals Gastgeber der Special Olympics World Games (SOWG) sein, der weltweit größten inklusiven Sportveranstaltung für Menschen mit geistiger und mehrfacher Behinderung.
Im Juni haben Sie eine Netzwerkveranstaltung für die Stipendiatinnen und Stipendiaten der MLU ausgerichtet.
Im Kabinett wurde der Entwurf der Verordnung des Sächsischen Staatsministeriums des Innern über die Verlängerung der Wohnpflicht in Aufnahmeeinrichtungen verabschiedet.
Im Kalten Krieg standen sich zwei Machtblöcke gegenüber, deren Feindschaft die ganze Welt bedrohte.
Im Kampf gegen die Coronavirus-Krise werden die europäischen Schulden- und Defizitregeln vorübergehend ausgesetzt.
Im Karlsruher Mausoleum wurden die letzten Großherzöge bestattet: ein wichtiges Monument der Geschichte Badens.
Im Kathedralbau wurden ab dem 12. Jahrhundert monumentale Wölbungen perfektioniert.
Imke Venus, die zusammen mit Hannes Meier das Organisationsteam geleitet hatte, resümiert: „Schule als Staat ist ein Großprojekt, das viel (wo)manpower benötigt.
Im KFZ-Schadensfall, bei der Leasingrückgabe und in der Flottenbetreuung steht die Firma car.aktiv GmbH für Ihre Kunden bereit.
Im Kindergarten kommen in der Regel pädagogische Begleithunde zum Einsatz.
Im Kino ist die Werbung für alkoholische Getränke eingeschränkt.
Im Kirchenjahr haben die meisten Sonntage einen eigenen Namen.
Im Kirchenvorstand sind Kirchenvorsteherinnen und Kirchenvorsteher aus unterschiedlichen Berufsgruppen und allen Teilen der Pfarrgemeinde vertreten.
Im KITEMANIA Kitesurfshop & Kiteschool finden Sie alles rund um Kites, SUP-Boards, Wings und Foilboards.
Im Klassenzimmer ist es jederzeit möglich miteinander zu sprechen, Fragen zu stellen und Feedback zu geben.
Im Kloster Mariengarden sind wir für Sie da und pflegen einen Ort, an dem über 800 Schülerinnen und Schüler täglich zu Gast sind.
Im kommenden Jahr sieht es für Arbeitnehmer besser aus: Wer Brückentage geschickt einsetzt, kann aus seinem Urlaub mehr machen.
Im Kompetenzbereich "Lesen" steht die Förderung der basalen Lesefähigkeiten besonders im Vordergrund.
Im Kontext der 2005 begonnenen Neuausrichtung der Struktur- und Förderpolitik des Landes Brandenburg wurde im Jahr 2005 auch mit der Neuausrichtung der gemeinsamen Landesplanung Berlin-Brandenburg begonnen, die im Jahr 2007 weiter voran getrieben wurde.
Im Kreis Höxter können Unternehmen und Beschäftigte vielfältige Förderprogramme zur Entwicklung ihrer eigenen Kompetenzen nutzen.
Im Kurs verbessern sie ihre deutschen Sprachkenntnisse und orientieren sich auf dem deutschen Ausbildungs- und Arbeitsmarkt, um damit ihre Beschäftigungschancen zu erhöhen und für sie individuell realistische Arbeitsfelder zu finden.
Im Labor untersuchten sie, ob diese die als Botenstoff dienende mRNA so schneiden können, dass die Biosynthese des vermutlich schädlichen Proteins verhindert wird.
Im Labor wurden die Produkte umfangreichen Schadstoffuntersuchungen unterzogen.
Im Land ansässige Hersteller und Importeure sind möglichst vollständig zu berücksichtigen (Sitzlandverantwortung).
Im Landkreis Mittelsachsen sind dies vor allem Windenergieanlagen, Tierhaltungsanlagen, Abfallbehandlungs- und -lagerungsanlagen, Metallver- und -bearbeitungsanlagen sowie Beschichtungsanlagen.
Im Landkreis Neunkirchen liegt sie bei 60,9, im Landkreis St. Wendel bei 49,6 und im Landkreis Merzig-Wadern bei 31,9.
Im Landkreis Zwickau, in der Stadt Dresden und seit Sonntag auch in Leipzig gilt bereits die 3G-Regel zum Beispiel für Besuche in Restaurants, beim Friseur oder bei Veranstaltungen in Innenräumen.
Im Landtagsgebäude übt er das Hausrecht und die Polizeigewalt aus.
Im Laufe des Juni 2021 können sich Bibliotheken auf der Lesestart-Website registrieren, um Partner des Programms zu werden und kostenfrei Sets für Dreijährige und ihre Eltern zu erhalten.
Im laufenden Schul- jahr wurden zwei neue Prüfungsmo- dule aufgenommen: „Digitales Marke- ting“ (Herbst 2019) und „Computing“, das die Palette um informatisches Denken und Coding ergänzt.
Im Leben von Dr. Elisabeth Birkner hat das Klinikum Nürnberg schon immer eine ganz besondere Rolle gespielt.
Im letzten Jahr verfügte Wilhelm Josef Waibel, dass sein umfangreiches Archiv nach seinem Tod dem Stadtarchiv Singen übergeben werden solle.
Im letzten Jahrzehnt sind die Textilpreise (im Verhältnis zur Inflation) ebenso wie die Nutzungsdauer der Produkte gesunken.
Im letzten Schritt bringen wir alle Einzelteile zu einer interaktiven Soundskulptur zusammen.
Im letzten Schritt des Netzausbau-Verfahrens steht die Planfeststellung.
Im Life 12 ist alles eine Spur großzügiger.
Im Magazin der Wirtschaftsfördreung Mönchengladbach erschien ein Artikel über die Kooperation mit imat-uve und die "Erfolgsgechichte" CodeClubMG.
Im Mai 1525, inmitten der Unruhen des Bauernkrieges, wurde die Burg von aufständischen Bauern zerstört.
Im Mai 2016 hatten sich Facebook, Twitter, YouTube und Microsoft mit einem Verhaltenskodex dazu verpflichtet, die Verbreitung illegaler Online-Inhalte in Europa zu bekämpfen.
Im Mai 2018 wechselte er zunächst als kaufmännischer Leiter zur solute GmbH und übernahm im Oktober 2018 die Geschäftsführung des Unternehmens.
Im Mai 2020 wurde das zum 5. Mal für weitere 4 Jahre bis Mai 2024 in dieser Funktion bestätigt.
Im Mai und im September sind die Temperaturen angenehm, um Wanderungen oder Radtouren zu unternehmen, von Juni bis August ist Badesaison am Bodensee.
Im Mai und Juni 2021 nun hieß es „Cisco bewegt": Unter diesem Motto nahmen 2.000 Cisco-Kollegen, -Partner und -Kunden an einem digitalen Sport-Projekt teil, bei dem nicht nur Fitness, sondern 50.000 Dollar Spendengelder gesammelt wurden.
Im Marketing und in der PR gestalten Sie die Kommunikation Ihrer Firma.
Im Marktbereich angelangt sollte die vorgeschriebene Laufrichtung beachtet werden.
Im März 2012 schloss das zdi-Zentrum Kamp-Lintfort eine Kooperation mit der Stiftung „Haus der kleinen Forscher“.
Im März 2013 wurden die Ergebnisse verschiedener Arbeitskreise der Umweltministerin übergeben.
Im März 2014 eröffnete im hinteren Grundstücksbereich ein moderner Hotelneubau seine Türen, welcher als Erweiterung der gastronomischen Einrichtung "Alte Münze" im Vorderhaus dient.
Im März hatten wir im GI-Radar gefragt „Wen würden Sie überfahren?“ und Ihnen die „Moral Machine“ des MIT vorgestellt.
Im Maschineneinsatz müssen sie nämlich schneiden, schaben, bohren, stanzen, trennen und spalten "ohne Ende".
Immer bestens informiert Profitieren Sie von exklusiven Inhalten sowie zeitnahen Informationen über Gesetzesinitiativen und politische Entwicklungen, die Ihre Rahmenbedingung beeinflussen.
Immer dann, wenn beispielsweise eine Bundes- oder Landesbehörde Papier oder Büromöbel beschaffen oder ein neues Bürogebäude errichten lassen will, muss es diese Regeln beachten.
Immer dem Pfeil nach, dann macht man alles richtig – das ist schon der erste Irrtum.
Immer einen seriösen Schlüsseldienst in Frankfurt am Main beauftragen!
Immer häufiger auftretende Orkane wie Xynthia (2010), Niklas (2015), Xavier (2017), Friederike (2018) oder Sabine (2020) hinterließen ebenfalls zerstörte Wälder.
"Immerhin 15 Prozent der weltweiten Umsätze mit Designs für Halbleiterbauteile machen heute chinesische Unternehmen", sagt Kleinhans.
Immerhin entsteht in unmittelbarer Nähe das größte Neubaugebiet Europas: Freiham – eine große Chance, Neumünchner für das Thema und den Ort zu interessieren.
Immerhin hat die Gastronomie wieder geöffnet.
Immerhin hat euch Axel eine neue Vokabel von der erfolglosen Visite im Ruhrgebiet mitgebracht: Das Pre-Game-Meal.
Immerhin hielten China und Europa vor zehn Jahren noch einen vergleichbar großen Anteil am Weltmarkt für Chipdesign in Höhe von etwa fünf Prozent.
Immerhin sind die Fahrzeuge mit 130 Kilogramm sehr leicht und können sogar einfach umgehoben werden.
Immerhin sind es dieses Mal Vulkanfrösche.
Immer im Vordergrund des ganzheitlich integrierbaren Beratungsansatzes steht bei BludauPartners der Erfolgsfaktor Mensch – auch in den kommenden Jahren.
Immer mal wieder stelle ich fest, dass eine persönliche Sekretärin, ein Manager und ein Social-Media-Team ganz nett wären, um alle.
Immer mehr auch über das Smartphone.
Immer mehr baden-württembergische Hochschulen bieten Teilzeitstudiengänge an, um eine Vereinbarkeit von Studium und Beruf zu ermöglichen.
Immer mehr Fälle, auch lang zurückliegende, kommen ans Licht.
Immer mehr Gruppen nutzen dieses Angebot alternativ zu Präsenztreffen.
Immer mehr Korallenriffe gehen an der Korallenbleiche zugrunde – eine Folge des Klimawandels.
"Immer mehr Menschen in Deutschland bewegen sich zu fahrlässig im Internet", erklärt der DsiN-Vorstandsvorsitzende Thomas Tschersich.
Immer mehr Menschen sehnen sich nach der Option, Geld von zu Hause aus zu verdienen.
Immer mehr Menschen sind durch die zunehmende Verbreitung digitaler Endgeräte nahezu permanent online.
Immer mehr Mütter in Sachsen sind erwerbstätig und lassen ihre Kinder in Kitas und in der Kindertagespflege betreuen.
Immer mehr Unternehmen bieten digitale Bewerbungsgespräche und Homeoffice an.
Immer mehr Unternehmen erkennen die Vorteile von Flash-basierenden Speicher-Systemen.
Immer mehr Unternehmen ermöglichen ihren Angestellten eine mehrmonatige Auszeit vom Job, um nicht zuletzt auch die eigene Attraktivität als Arbeitgeber für potenzielle neue Mitarbeiter zu erhöhen.
Immer noch einen Versuch wert sind auch Haushaltsauflösungen, die einige Tage zuvor in den Zeitungen über Annoncen angekündigt werden.
Immer noch hängen unsere konkreten Schritte von der je aktuellen Einschätzung der gesundheitlichen Risiken und der daraus erwachsenden politischen Entscheidungen ab.
Immer öfter ist Praxis beim Berufseinstieg gewünscht.
Immer und besonders jetzt, wo sie die Arbeit braucht, um sich vom Stress auf familiärer Ebene zu retten.
Immer weniger Menschen haben Sicherheitsbedenken bei der Digitalisierung des Gesundheitswesens.
Immer wenn ihr Mann die Käfigtür öffnet, beginnt sie zu reden, lauter belangloses Zeug über Kochrezepte oder die Kinder.
Immer wieder eskaliert die Lage im Bremer Party-Hostpot.
Immer wieder ist der russische Staatssender RT DE mit dem Vorwurf konfrontiert, irreführend zu berichten.
Immer wieder machte er auf die Belange von Sorben in Südbrandenburg und auf die Situation von Sinti und Roma aufmerksam.
Immer wieder müssen die verschiedenen Systeme kontrolliert werden: von der Klimaanlage über die Stromversorgung bis zur Bordtoilette.
Immer wieder wird der Paderborner Aufbau früh gestört.
Im Mietvertrag gibt es jedoch eine Frist von 3 Monaten (seitens Mieter).
Immissionen, die ursächlich den Emissionen aus dem Betrieb einer Windkraftanlage zugerechnet werden können, kommen insbesondere im Hinblick auf Lärm und Schattenwurf in Betracht.
Immissionsschutzrechtliches Genehmigungsverfahren zum Betrieb einer Motorsportanlage auf einem Teilabschnitt des Tontagebaus Hainichen-Südfeld durch den Motorsportverein Hainichen e. V - Bekanntmachung des Vorhabens und Feststellung der UVP-Pflicht -
Im Mittelbereich Walsrode leben gut 69600 Menschen.
Im Mittelpunkt aber steht natürlich die Stadt Prag mit Ihren vielen Sehenswürdigkeiten.
Im Mittelpunkt der Kampagne steht, auf den übermäßigen Ausstoß an CO2 durch Verbrennung fossiler Energieträger aufmerksam zu machen und diesem durch Pflanzen von Bäumen entgegenzuwirken.
Im Mittelpunkt der Nationalen Strategie steht die biologische Vielfalt in Deutschland, sie blendet aber die Wirkungen auf andere Staaten nicht aus.
Im Mittelpunkt des Studiums stehen das Künstlerische Kernmodul und das dazugehörige Vertiefungsmodul (1.-8.
Im Mittelpunkt des Volvo-Films: Trucker-Hunde.
Im Mittelpunkt des Wettbewerbsprogramms stehen die Klavierwerke von dem Namenspatron des Wettbewerbs, Carl Maria von Weber.
Im Mittelpunkt stehen dabei die Förderung der Person und ihre Bildungsprozesse, nicht die bloße Performanz – was eine positive schulische Leistungskultur nicht aus-, sondern gerade einschließt.
Im Mittelpunkt stehen dabei die Qualitäten dieser Rechtssysteme – vorhersehbar, effizient und kostengünstig.
Im Mittelpunkt stehen regional verankerte Vereine und Verbände mit vielen ehrenamtlich Engagierten.
Im Mittelpunkt unserer Aktivitäten stehen die Stärkung der elternlichen Erziehungskompetenz, die Förderung familiärer Beziehungen, die Entlastung im Familienalltag und die Vorbereitung zur Elternschaft für jugen Menschen.
Immobilienfonds investieren allerdings in Anlageobjekte, die nicht kurzfristig veräußert werden können: Der Verkauf einer Immobilie kann sich oft Monate oder gar Jahre hinziehen.
Immobilien sind ein fester Bestandteil Ihrer Vermögenswerte.
Im Moment bestimmt die Corona-Pandemie den gesellschaftlichen Alltag.
Im Moment geht es um die Sicherheit und das Leben vieler Menschen.
Im Monatsvergleich nehmen die Tankstellen so viel Geld ein wie nie seit 2014.
Immuntherapien solider Tumoren bei Hund, Katze, Pferd und Rind - eine Literaturübersicht.
Im Nachhinein können Sie ein anderes Konto nennen, von dem die Raten eingezogen werden.
Im nächsten Jahr werden die selbst gezogenen Samen gemeinsam ausgesät.
Im nächsten Schritt folgt der Blick auf das geplante Projekt.
Im Netz gab es dafür Spott und Häme.
Im Netzwerk arbeiten viele Menschen zusammen, die sich mit Leichter Sprache beschäftigen.
Im „Netzwerk für Menschen“ haben sich das Augustenstift zu Schwerin, die SOZIUS Pflege- und Betreuungsdienste Schwerin gGmbH und die ASG mbH zusammengefunden.
Im neuen Gruselpodcast versuchen Patricia und Luca herauszubekommen, worüber Menschen sich gruseln, wo der Unterschied Grusel und Angst liegt und wieso wir Geisterbahnen besuchen oder Gruselfilme ansehen.
Im neuen Leitfaden „Biosimilars“ haben Experten der AkdÄ den.
Im neuen Spiel gilt es nun, Paare zusammenzufinden, bei denen ein Gegenstand in ein Gesicht verwandelt oder darin zu finden ist.
Im neugebauer.de Shop verfügen Sie über die Gesamtauswahl aller Lose der NKL-Lotterie, des NKL Renten-Jokers, der NKL-Rentenlotterie, der SKL-Lotterie, des SKL Euro-Jokers und des SKL Traum-Jokers.
Im neunten Anlauf ist die Serie des SV Drensteinfurt beim TuS SG Oestinghausen gerissen.
Im Niedersächsischen Landtag wird die Zukunft des Landes gestaltet.
Im Norden stehen Bernhard Erasmus Graf von Deroy und Sir Benjamin Thompson Graf von Rumford, während sich im südlichen Teil Friedrich Wilhelm von Schelling und Joseph von Fraunhofer befinden.
Im November 2017 wurden durch einen besonders schweren terroristischen Anschlag nach dem Freitagsgebet in einer Moschee in Bir al-Abed mehr als 300 Menschen getötet und zahlreiche weitere verletzt.
Im November 2020 hat das Auswahlgremium die Förderentscheidungen in der ersten Runde getroffen.
Im Öffentlichen Dienst des Freistaates Sachsen zu arbeiten, bedeutet Verantwortung für das Gemeinwohl zu tragen, eine abwechslungsreiche sowie sinnstiftende Tätigkeit wahrzunehmen und die Zukunft unseres Landes mitzugestalten.
Imogen, Kira und Nina thematisierten den Rollenwechsel im Sport.
Im Oktober 2009 steht Isabella Klee vor der großen Frage: „Soll ich diese Ausbildung tatsächlich machen?“
Im Oktober 2015 hat das Kompetenzzentrum Wald und Forstwirtschaft bei Sachsenforst gemeinsam mit der Professur für Forstzoologie der Technischen Universität (TU) Dresden ein zunächst auf drei Jahre angelegtes Rotwildprojekt initiiert.
Im Oktober 2018 fand der 2. Bundesseniorenkongress statt mit der Neuwahl des Vorstandes.
Im Oktober erscheint FIFA 22. Zur neuen E-Sport-Saison wechselt mit EliasN97 einer der größten deutschen FIFA-Content-Creator zu Fokus.
Im Oktober sind die Grenzen geöffnet.
Im Oktober wird erstmals die Grenze von 3 Millionen App-Downloads geknackt, während Das Telefonbuch nun auch als App für verfügbar ist.
Im österreichischen der arabische Autor die Muslime selbst für das Bild Mohammeds und des Islam verantwortlich, das jetzt in den Karikaturen seinen Ausdruck gefunden hat.
Impalas haben gelblich-rostbraunes Fell und sind schlank.
Impfaktion an der Hochschule Meißen (FH) und Fortbildungszentrum, am 8. September 2021, 9:00 bis 17:00 Uhr, Herbert-Böhme-Str.
Im Pfarrheim an der Domherrengasse versammelten sich daher viele Gemeindeglieder um an dem Einführungsgottesdienst teilzunehmen.
Impfbus in Weidhausen Erwachsene, Senioren Unser Impfbus kommt zur Edeka nach Weidhausen und bietet die Möglichkeit der Aufklärung und einer Impfung mit dem Impfstoff von Johnson & Johnson.
Impfen gegen Corona: In einem Impfzentrum in der Elfenbeinküste erhält ein Gesundheitshelfer eine erste Corona-Schutzimpfung.
Impfen, Schutzkonzepte, allgemeine Regeln und Hilfsprogramme – das sind die vier Bausteine der Strategie der Landesregierung.“
Im Pflegekabinett wenden Sie Ihr Wissen praktisch an.
Impfpflicht Masern - Formular für Kita und Arbeitgeber bereitgestelltMit Inkrafttreten des Masernschutzgesetzes am 1. März 2020 gilt für Menschen in Gemeinschafts- und Gesundheitseinrichtungen eine Impfpflicht gegen.
Impfung auch ohne Termin im Impfzentrum - Impfsprechstunde und Zweitimpfung beim Betriebsärztlichen…
Impfungen werden in Deutschland nicht zentral erfasst.
Im Planspiel Fake Hunter sollen Schülerinnen und Schüler ausprobieren, mit verschiedenen Methoden den Wahrheitsgehalt von Meldungen zu überprüfen.
Implementationen in bereits bestehende Systeme.
Implementierung neuer Technologien in den Deutschunterricht.
Im Plenum blieben die Ausschussempfehlungen daher weitgehend ohne Mehrheit.
Im Podiumsgespräch wird dies durch die jeweilige Sicht und die praktischen Erfahrungen der Teilnehmer ergänzt.
Im Präsidium vertreten ihn die Abgeordneten Dr. Hans-Peter Friedrich (CDU/CSU), Dagmar Ziegler (SPD), Wolfgang Kubicki (FDP), Petra Pau (Die Linke) und Claudia Roth (Bündnis 90/Die Grünen).
Impressionen und Aufzeichnungen von Veranstaltungen rund um die Hightech Agenda Bayern finden Sie unten in der Mediathek.
Impressum - SRH KarriereInformationen über Cookies auf dieser Website: Cookies sind für die korrekte Funktionsweise einer Website wichtig.
Im Projekt „Kulturstarter*innen“ erhalten Oberschüler*innen der 7. und 8. Klassenstufe aus Nordsachsen das notwendige Handwerkszeug, um eigene kulturelle Projektideen zu realisieren.
Im Projekt sollen deshalb geeignete und wirtschaftliche Vorsorgemaßnahmen abgeleitet und Betroffenen präsentiert werden.
Im Projekt wurden alternative Antriebstechnologien für den Verkehr auf Grundlage von erneuerbaren Energien mit regionalen Akteuren aus dem Alpenraum entwickelt und erprobt.
Im Prozess selbst haben wir mit Arbeitstiteln gearbeitet, um Material zu sammeln, also zum Beispiel mit den Überschriften "Qualitätssicherung" oder "Employability".
Im Publikum stellte sich die Frage, ob es denn, 30 Jahre nach der Wiedervereinigung, immer noch notwendig sei, in den Kategorien Ost und West zu denken und zu argumentieren.
Impulse, Vielfalt und Austausch - RE-LOADED – das ist das Motto unseres 2. Mini-Mediations-Kongresses: 3 Themen werden in je 45 Minuten von 3 Mediatoren vermittelt und liefern Anregungen zum Austauschen, Netzwerken und Vertiefen.
Im Radio geht das in den „Bürgerfunksendungen“ der 44 Lokalradios in NRW, im Fernsehen ist „NRWision“ der Ansprechpartner.
Im Rahmen der 78 „Patenschaften“ für ausgewählte Fragen entstanden weitere 20.000 Kommentare.
Im Rahmen der Aktion „Edgar und Edda fragen Euch nach Euren Wünschen“ wird das Projekt RADerFAHREN zusammen mit dem EU-Projekt INTERLACE eine Mitmach-Aktion durchführen, welche sich an sowohl Kinder und Jugendliche als auch Erwachsene richtet.
Im Rahmen der Auswahl von Auszubildenden setzt die BWI die eignungsdiagnostische Methode „Azubi Online Assessment cut-e“ ein.
Im Rahmen der Bekanntgabe der Ausrichterstadt des Sächsischen Landeserntedankfestes im Jahr 2019 in Borna informierte Staatsminister Thomas Schmidt über die Berwerbungsmodalitäten zum Sächsischen Landeserntedankfest im Jahr 2020.
Im Rahmen der beruflichen Aus- und Weiterbildung bereiten bestimmte Bildungsgänge und -angebote im Doppelpack auf berufliche Qualifikation und den Erwerb der Fachhoch- bzw. allgemeinen Hochschulreife (Abitur) vor.
Im Rahmen der Durchführung dieser Aufgabe werden auf Grundlage von gegebenenfalls auch personenbezogene Daten verarbeitet.
Im Rahmen der Europäischen Weltraumwoche 2019 im finnischen Helsinki wurde der Preisträger der „Digital Transport Challenge“ der Copernicus Masters geehrt.
Im Rahmen der Evaluation des GambiaDentCare Programms wurden die klinischen Kompetenzen von Community Oral Health Workers beim Atraumatic Restorative Treatment im Vergleich zu Zahnärzten in einer klinisch-kontrollierten Studie überprüft (Jordan et al.).
Im Rahmen der Farm-Food-Climate Challenge finden wir heraus, welche Lösungen funktionieren und breitflächig umgesetzt werden sollen.
Im Rahmen der Fehlerprotokollierung werden lediglich 1000 Einträge gespeichert.
Im Rahmen der Förderung müssen die fehlenden mathematischen Grundkenntnisse systematisch aufgearbeitet werden.
Im Rahmen der Forstvereinstagung im Mai 2019 in Dresden suchten Sachsenforst, die Schutzgemeinschaft Deutscher Wald und der Deutsche Forstverein kreative Ideen und Projekte zum Thema Wald und Musik.
Im Rahmen der für den Arbeits- und Gesundheitsschutz der Lehrkräfte zur Verfügung stehenden Mittel kann den Lehrkräften der öffentlichen Schulen bereits in diesem Jahr durch die…
Im Rahmen der Gebäude- und Wohnungszählung werden gegenüber 2011 zusätzlich die Merkmale überwiegender Energieträger für die Heizung des Gebäudes, die Nettokaltmiete, Leerstandsdauer und Leerstandsgrund erfragt.
Im Rahmen der Gründerwoche Deutschland und zum offiziellen Saisonstart des Businessplan Wettbewerbs ideenReich besuchte Wettbewerbsleiter Harald Wagner das Unternehmergymnasium in Pfarrkirchen.
Im Rahmen der klinischen Forschung werden die Therapieergebnisse verschiedenster orthopädischer Krankheitsbilder regelmäßig nachuntersucht.
Im Rahmen der Maßnahme werden explorative Vorhaben der Grundlagenforschung und der industriellen Forschung gefördert.
Im Rahmen der Nutzung der Videokonferenzsystem werden Ihre Daten an die Mutterorganisation Zoom Video Communications, Inc., San Jose Headquarters, 55 Almaden Boulevard, 6th Floor, San Jose, CA 95113, USA übermittelt.
Im Rahmen der praktischen Ausbildung in der Ernährungs- und Diätberatung lernen unsere Teilnehmer nicht nur verschiedene Beratungseinrichtungen kennen, sondern erleben und praktizieren die fachspezifische Beratung und Schulung direkt vor Ort.
Im Rahmen der Renaturierung hat die Bezirksregierung Detmold in einer achtmonatigen Bauphase die künstlich befestigten Ufer der Lippe entfesselt und den begradigten Verlauf in ein geschwungenes Fließgewässer umgestaltet.
Im Rahmen der stationären Aufnahme wurde ebenfalls auf COVID-19-typische Symptome geprüft.
Im Rahmen der täglichen Sprechzeiten bearbeitet er jährlich etwa 300 Anträge auf Anerkennung der Behinderung oder Widersprüche nach SGB IX.
Im Rahmen der Veranstaltung „Nachhaltigkeitsorientierte BWL“ von Prof. Dr.rer.pol. Maike Sippel wurden von Studierenden aus URB2 CO2-Bilanzierungen für 7 Konstanzer Unternehmen, darunter die Spitalstiftung, durchgeführt.
Im Rahmen der Vortragsreihe äußern sich herausragende Vertreterinnen und Vertreter aus Politik und Wirtschaft zu aktuellen wirtschaftlichen und gesellschaftlichen Fragestellungen.
Im Rahmen der Wiedernutzbarmachung soll die bergbaulich genutzte Fläche auf das ursprüngliche Geländeniveau wieder verfüllt und der landwirtschaftlichen Nutzung zurückgeführt werden.
Im Rahmen der „Wochen gegen Rassismus“ beteiligen sich die Jugendfreizeiteinrichtungen des Arbeitskreises Jugend im Kreis Höxter mit einer Banner-Aktion.
Im Rahmen des Abschlusskongresses des von der Robert Bosch Stiftung geförderten Graduiertenkollegs „Menschen mit Demenz im Akutkrankenhaus“ wurden Ergebnisse von Forschungsprojekten zur Situation von Menschen mit Demenz in Krankenhäusern vorgestellt.
Im Rahmen des Bestellprozesses wird eine Einwilligung von Ihnen zur Weitergabe Ihrer Daten an Dritte eingeholt.
Im Rahmen des Box-Patenschaft-Projekts ist es möglich, mit unterschiedlich hohen Beträgen (ab 5 Euro) einmalig oder längerfristig eine Flüchtlingsfamilie zu unterstützen.
Im Rahmen des Bücherversands geben wir Ihre Adressdaten an das beauftragte Versandunternehmen weiter.
Im Rahmen des Deutschunterrichts haben die Siebtklässlerinnen Amelie Goldkuhle und Franziska Stickling eine beachtliche Lernleistung erbracht.
Im Rahmen des Fachprogramms laden wir nationale und europäische Organisationen dazu ein, unter dem Motto „Creating a social and fair Europe for all young people“ Fachveranstaltungen auf dem DJHT durchzuführen.
Im Rahmen des Internetangebotes können Nutzer Leserkommentare einstellen.
Im Rahmen des Modulstudiums erbrachte Leistungen können für ein späteres Studium anerkannt werden.
Im Rahmen des Muskelzentrums der Universität Ulm wird eine spezielle Beatmungssprechstunde durch Dr. K.-H.
Im Rahmen des neuen Festivals Bayreuth Baroque zeigt BR-Klassik die Barockoper "Gismondo, Re di Polonia" von Leonardo Vinci als konzertante Aufführung im Markgräflichen Opernhaus.
Im Rahmen des Oberstufen-Unterrichts werden für die Schüler Besuche der Universität Kiel (Darwin-Tag) und Laborpraktika organisiert.
Im Rahmen des Projekts fand im Herbst ein Kongress statt, der sich an die Kommunen, an Bürgermeisterinnen und Bürgermeister der Region wendete.
Im Rahmen des Rechtshilfeverkehrs zwischen den -Mitgliedstaaten wird es bei der Beteiligung von ausländischen Staaten befasst.
Im Rahmen des Schulpreises GENIAL DIGITAL 2020 wurde das Hans-Baldung-Gymnasium aus Schwäbisch Gmünd zu ihren digitalen Lösungen und Online-Angeboten interviewt.
Im Rahmen des Strukturstärkungsgesetzes wird die Bundesregierung dem Rheinischen Revier bis zu 14,8 Milliarden Euro zur Verfügung stellen.
Im Rahmen des vom Land NRW geförderten Programms "Kultur und Schule" hat die Künstlerin Alke Reeh am Gymnasium Gerresheim mit einer 7. und 8. Klasse ein anspruchsvolles Projekt durchgeführt.
Im Rahmen dieser bunten und kreativen Woche wollen wir Möglichkeiten aufzeigen, Ideen entwickeln und erproben, die das generationenübergreifende Musizieren in der Familie oder in Gruppen anregen und zugleich dazu motivieren, selbst aktiv zu werden.
Im Rahmen dieser Datenschutzerklärung können insbesondere folgende in Art.
Im Rahmen dieses interaktiven Formats erhalten studentische Teams in der Vorgründungs-/Gründungsphase die einmalige Chance, sich selbst und ihr Projekt kurz vorzustellen.
Im Rahmen dieses Programms gewährt der Freistaat Bayern über die Förderbank Bayern zinsgünstige Darlehen (Startkredite) an Existenzgründer.
Im Rahmen dieses technischen Verfahrens erhält Facebook Kenntnis darüber, welche konkrete Unterseite unserer Website durch die betroffene Person besucht wird.
Im Rahmen dieses Verbundprojektes sollen die Potentiale der Förderung der Biodiversität und der Ökosystemleistungen im Obstbau erhoben und zielführende Maßnahmen in enger Zusammenarbeit mit den Betrieben umgesetzt werden.
Im Rahmen dieses Verfahren wird die Bestellung des Newsletters, der Versand der Bestätigungsmail und der Erhalt der Anmeldebestätigung protokolliert.
Im Rahmen einer bayernweiten Impfkampagne können sich impfwillige Studentinnen und Studenten und Studienanfängerinnen und Studienanfänger an Hochschulen in Bayern auch an ihrem Hochschulstandort – unabhängig vom Erstwohnsitz – impfen lassen.
Im Rahmen einer Feierstunde wurde der neue Gebäudekomplex übergeben.
Im Rahmen einer Informationsplattform der Bundeszentrale für gesundheitliche Aufklärung (BZgA) erstellt die Arbeitsgruppe Informationen für ältere Menschen zur Vermeidung hitzeassoziierter Erkrankungen sowie zu gesundem Trinken im Alter.
Im Rahmen einer kleinen Feierstunde im Garten der Schule konnten die Schülerinnen der ET23 ihre Examensurkunden in Empfang nehmen, am Folgetag ebenso die Schülerinnen und Schüler der PT03.
Im Rahmen einer neu erlassenen Förderrichtlinie gewährt das Land NRW erstmals seit dem Jahr 2008 wieder Zuwendungen für Ausbau- und Erneuerungsmaßnahmen auf Flugplätzen.
Im Rahmen eines besonderen pädagogischen Konzepts kann der ausnahmsweise auf bis zu 24 Monate verlängert werden.
Im Rahmen eines derzeit bis 31.12.2021 befristeten Modellversuchs ist die Ausbildung auch an Hochschulen möglich.
Im Rahmen eines übernommenen Auftrages haften Sie für die vertragsgerechte Erfüllung der eingegangenen Verpflichtungen.
Im Rahmenhygieneplan sind alle Regelungen und Maßnahmen der Hochschule aufgeführt, die aktuell gelten.
Im Rahmen Ihrer Registrierung zum SSO willigen Sie in die Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten zu Werbezwecken in eigener Sache seitens RPG und RPD ein.
Im Rahmen seiner Forschungen gründete er zahlreiche Sternwarten.
Im Rahmen seiner Museumstour besuchte der Landesbeauftragte Rösch auch die Römerwelt in Rheinbrohl.
Im Rahmen seiner Regelungsfreiheit obliege es allein ihm, Unterschiede hinsichtlich des Finanzbedarfs und der vorhandenen Finanzausstattung auszumachen und festzulegen, wie unerwünschte Differenzlagen auszugleichen seien.
Im Rahmen unserer Humanistischen Psychotherapie Ausbildung erfahren und erlernen Sie die Grundzüge der Gesprächspsychotherapie nach Rogers.
Im Rahmen unserer Webseiten verwenden wir sogenannte Cookies um die Nutzung unserer Webseite zu ermöglichen und zu analysieren.
Im Rahmen von Google AdWords nutzen wir das so genannte Conversion-Tracking.
Im Rahmen von regelmäßigen Überprüfungen (Audits) wird festgestellt, in welchem Umfang das Qualitätsmanagementsystem eines Softwareherstellers in der täglichen Praxis wirksam ist und kirchlichen Anforderungen entspricht.
Im Rahmen von Unterhaltungsmaßnahmen wurde eine Kamera-Befahrung des Durchlasses in der Buskower Dorfstraße durchgeführt.
Im Rahmen von Wirtschaftsstrafverfahren treten Wirtschaftsreferentinnen und Wirtschaftsreferenten entweder als Sachverständige oder als sachverständige Zeuginnen / Zeugen vor Gericht auf.
Im Rahmen zweier Förderprogramme des Freistaates werden die Kommunen umfassend und nachhaltig bei der Revitalisierung ihrer Brachflächen unterstützt.
Im Ratsinformationssystem findet ihr aktuelle Informationen zu den öffentlichen Sitzungen des Jugendgemeinderats.
Im Rats- und Bürgerinformationssystem finden Sie aktuelle Angaben zur Kreistags- und Ausschusstätigkeit im Landkreis Sächsische Schweiz-Osterzgebirge.
Im Raum Hannover begrenzen mesozoische Bergzüge das Norddeutsche Tiefland nach Süden.
Im Religionsunterricht ist es wichtig, diese Entwicklung aufzugreifen und zu zeigen, dass von Anfang an der christliche Glaube den Mut und die Phantasie zu neuen Wegen beinhaltete.
Im romantischen Ambiente am Fuße des Kollnburger Burgturms mit herrlichem Panoramablick auf die Bayerwaldberge können sich die Brautleute das "Ja-Wort" geben.
Im Ruhemodus, in der Aufnahme abgestellt, zeigt das Infrarot-Thermometer als attraktive Uhr die Raumtemperatur und die Uhrzeit abwechselnd an.
Im Saalplan können Sie beliebig viele Kategorien und Preisklassen anbieten.
Im Saarland werden Erbfälle nicht mehr durch ein saarländisches Finanzamt, sondern auf der Grundlage eines Staatsvertrages im Wege einer Kooperation mit Rheinland-Pfalz durch ein rheinland-pfälzisches Finanzamt bearbeitet.
Im Schadensfall wird dieser dem Mieter nach Tagessätzen für die Zeit berechnet, in der das Auto voraussichtlich durch Reparatur ausfällt.
Im schlimmsten Fall besitzt bald die halbe Schule ein Nacktfoto von Tanja oder Nick aus der 9b.
Im »Schrein des Buches« werden die in Qumran entdeckten Original-Schriftenrollen der Essener aufbewahrt.
Im Schuljahr 2019/2020 besteht in Rheinland-Pfalz die Möglichkeit für 14 Physiotherapieschulen, die sich in der Trägerschaft eines Krankenhauses befinden, eine schulgeldfreie Ausbildung in Rheinland-Pfalz anzubieten.
Im Schutzraum der Bühne, wo die »Grenzen des guten Geschmacks« regelmäßig überschritten werden, ist vieles erlaubt, was draußen sanktioniert werden würde.
Im „Schwaneneck“ hält Apotheker und Weinkenner Jürgen Hoffmann regelmäßig Weinproben zu den Themen „Wein & Gesundheit“, „Wein & Schokolade“ sowie „Wein & Käse“.
Im Schwarzatal in Thüringen baut ein Verein ein altes Sommerfrische-Haus wieder auf.
Im Sekretariat erhalten die Eltern dann auch Hilfe und die Informationen über die weitere Vorgehensweise.
Im selben Moment sind bereits alle Daten bei der Krankenkasse.
Im Seminar sollen aber nicht nur möglichst unterschiedliche Accounts von Künstler*innen vorgestellt und analysiert werden.
Im siebten Semester schreiben Studierende ihre Bachelor-Thesis vorzugsweise in einem Industrieunternehmen.
Im Sinne der Datensparsamkeit werden dabei nur diejenigen personenbezogenen Daten verarbeitet, die zu diesem Zweck zwingend verarbeitet werden müssen.
Im Sinne der Gesamtentwicklung der Region wird es immer wichtiger, dass die Kommunen untereinander ins Gespräch kommen und sich in ihren Entscheidungen abstimmen.
Im Sinne des sächsischen Bildungsplanes und in Verbindung mit dem sächsischen Gesundheitsziel „Gesund aufwachsen“ regt der Wettbewerb an, eine naturnahe, bildungs- und gesundheitsförderliche Außenwelt in der Kita für und mit den Kindern zu schaffen.
Im Sinne des satzungsgemäß verankerten Umwelt- und Klimaschutzes.
Im Sir Walter am Rand der Düsseldorfer Altstadt stießen die Gäste gut gelaunt auf das perfekte Wetter an und feierten bis tief in die Nacht.
Im Sommer 1992 scheint alles vorbei: Sven ist sechs Jahre alt und erblindet.
Im Sommer 2014 konnte das Hotel eine erfolgreiche EMAS Zertifizierung zum Abschluss bringen.
Im Sonderforschungsbereich verantwortete sie mehrere Tagungen sowie das internationale Festival "Berlin - Babylon - Bagdad".
Im Spaargebirge in Meißen sind Spezialisten zugange, um ein sächsisches Kulturgut zu retten.
Im Spätsommer und Herbst werden die besten Arbeiten auf Landesebene ausgezeichnet, bevor im November 2021 die Bundessiegerinnen und Bundessieger in Berlin durch den Bundespräsidenten geehrt werden.
Im Spektrum-Podcast sprechen die Autorinnen und Autoren über die spannendsten Themen der aktuellen Ausgabe.
Im Sport hatte er in den vergangenen zwei Jahrzehnten entscheidenden Anteil an der Erfolgsgeschichte der Berlin Volleys und ist Sprecher der Berliner Profiklubs.
Im Staatlichen Hochbau vertrauen wir auf bewährte Konstruktionen, stehen aber auch neuen Ideen aufgeschlossen gegenüber und begrüßen ressourcenschonende Verfahren.
Im Stadtteil zeigen sich städtebauliche, infrastrukturelle und soziale Problemlagen.
Im Strandkorb spricht der Regisseur über seine Projekte und sein Empfinden für das Land.
Im Streitfall empfehlen wir die Rechtsberatung durch einen Mieterverein oder einen Fachanwalt.
Im Streitfall würde dies von einem Gericht geprüft.
Im Streit mit dem Weltverband FIFA um die Abstellung von Spielern für die südamerikanische WM-Qualifikation zieht die Fußball-Liga Spaniens vor den Internationalen Sportgerichtshof CAS.
Im Studienalltag werden die Studierenden der verschiedenen Studiengänge also in Lehre und Prüfung intensiv zusammenarbeiten.
Im Studiengang Angewandte Informatik wird der Schwerpunkt bereits im ersten Semester festgelegt und somit von Beginn an die Basis für die inhaltliche Ausrichtung definiert.
Im Studiengang General Management werden daher sowohl Prozess- und Systemmanagement als auch Controlling / Internationales Finanzmanagement als Kernkompetenzen vermittelt.
Im Studium und Berufsleben erwarten Sie moderne und zukunftsorientierte IT-Themen.
Im Süden und Westen verläuft die Grenze entlang des Isartors, Sendlinger Tors, Karlstors mit Karlsplatz (Stachus), des Maximiliansplatzes bis zum Hofgarten.
Im südlichen Tiergartenviertel entstand in der ersten Hälfte des 18. Jahrhunderts eine großbürgerliche Bebauung.
Im Tab "Relations" finden Sie eine Möglichkeit Bilder hinzuzufügen.
Im Trailer stellt Sony das Actionspiel Marvel's Spider-Man 2 vor.
Im übertakteten Zustand werden hier Datenraten über 3.400 MHz erreicht, wenn alle Steckplätze besetzt sind.
Im Übrigen gelten die gesetzlichen Vorschriften.
Im übrigen hat sich der Benutzer so zu verhalten, daß andere Benutzer nicht gestört werden.
Im Übrigen können Sonderzahlungen nicht als zuwendungsfähig erachtet werden.
Im Übrigen sind Ansprüche auf Schadensersatz ausgeschlossen: Seminarinhalte sind nach bestem Wissen und Kenntnisstand erstellt.
Im Übrigen sollen die steuerlichen Sätze herangezogen werden.
Im Umfeld von Operationen helfen die Freiwilligen zum Beispiel in der Schleuse bei der Vorbereitung auf den Eingriff und füllen Material nach.
Im umgekehrten Fall, wenn der Nutzer der App den Zugriff auf die Fotodatenbank erlaubt, kann die App grundsätzlich auf sämtliche Fotos in der Galerie zugreifen.
Im Umkehrschluss bedeutet das nicht, dass Krebspatienten ihre Erkrankung selbst verschuldet haben.
Im Uni-Magazin publik spricht die neue Leiterin der UB Claudia Martin-Konle über die Zukunft der Bibliotheken und über ihre Pläne in Kassel.
Im Untergeschoss der Klinik (Ebene -1).
Im Unterricht hatten die Schüler die Grundlagen zur Herstellung von Bier erarbeitet und eine eigene Kreation über drei Wochen im Unterricht selbst produziert– auch die anschließende Verkostung war ein Teilaspekt des Projektes.
… Im Unterricht lernt man nur Zahlen und Fakten.
Im Unterrichtsgespräch können immer einmal wieder wichtige Stellen des Buches durch lautes Vorlesen hervorhoben werden, was auch eine Lenkungsmöglicheit für die Lehrkraft darstellt.
Im Unterschied zum Poetry Slam wird hier kein Sieger gekürt.
Im Verein sind die Spieler*innen bzw. Mannschaften organisiert.
Im vergangenen Jahr ging der Landeskulturpreis an die Malerin Miro Zahra.
Im vergangenen Jahr haben so viele Kreise wie noch nie – insgesamt 31 – am „Leitstern Energieeffizienz“ teilgenommen.
Im vergangenen Jahr haben wir eine Kunstausstellung im NS-Dokumentationszentrum gezeigt und einige der Werke mit Bedacht in unserer Dauerausstellung platziert.
Im Vergleich dazu offerieren Kabel-TV-Anbieter Internet mit Upload-Geschwindigkeiten von maximal 12 Mbit/s.
Im Vergleich zu den Vorjahren ist das ein Anstieg um 22 Prozent.
Im Vergleich zu einem Hausübungsprogramm und Nordic Walking konnte eine deutlich bessere Wirksamkeit der LSVT-BIG-Therapie nachgewiesen werden.
Im Vergleich zu gleich qualifizierten männlichen Kollegen sind sie in Führungspositionen stark unterrepräsentiert.
Im Vergleich zu herkömmlichen Klimaanlagen verursacht Fernkälte weniger CO-Emissionen und spart etwa die Hälfte an Energie.
Im Vergleich zum Branchenschnitt der von Arbeitgebern in der Telekommunikationsbranche (3,5 Punkte) kann sich die Deutsche Telekom mit 3,8 Punkten absetzen.
Im Vergleich zum Testsieger unter den besten E-Zigaretten müssen Sie zwar einige Abstriche in Kauf nehmen, dennoch bietet das Set auch viele Vorteile, die wir im Folgenden nochmals für Sie zusammengefasst haben.
Im Vergleich zum vorherigen Schuljahr stieg der Anteil um mehr als fünf Prozent an.
Im Verhältnis der Zahl von erreichten Punkten zur Zahl der Studierenden hatte Vechta die TU Darmstadt und die Uni Leipzig hinter sich gelassen.
Im Verlauf kommt es zu einer völligen Unfähigkeit des Sprechens (Anarthrie).
Im Verleihen sind wir Experten!
Im Verwaltungsverband Wildenstein wurde der 22. Kommunale Präventionsrat im Rahmen von ASSKomm reaktiviert bzw. neu gegründet.
Im vierten Lernjahr bauen die Sch&uumller ihre kommunikativen Fertigkeiten und ihr Repertoire an sprachlichen Mitteln weiter aus.
Im Vorbereitungsdienst werden Sie an zwei Lernorten ausgebildet: der Ausbildungsschule und dem Zentrum für schulpraktische Lehrerausbildung (ZfsL).
Im Vordergrund steht dabei zu lernen, mit der Krankheit den Alltag in der Familie, mit Freunden oder in der Schule zu bewältigen.
Im Vordergrund steht die Partizipation der Schulkinder für ein vielfältiges, non formales Bildungsangebot, das in Form von AGs und Projekten auch mit außerschulischen Kooperationspartnern durchgeführt wird.
Im Vorfeld zum 99. Internationalen Frauentag ist INGenie 2010 zum ersten Mal erschienen.
Im vorliegenden Gutachten werden schließlich die Bedeutung einer institutionellen Gesamtstrategie betont und Instrumente für die Gestaltung des Internationalisierungsprozesses in den verschiedenen Handlungsbereichen präsentiert.
Im vorliegenden Werk wird das ICF-basierte Arbeiten in sechs Kapiteln umfangreich dargestellt, wobei der Schwerpunkt in den Kapiteln drei und vier, dem Aufbau und der Funktion sowie dem praktischen Einsatz in der Schule liegt.
Im Wahlkampf versprechen praktisch alle Parteien, das Klima zu schützen und gleichzeitig den Industriestandort zu stärken.
Im Wahllokal wird die Wahlberechtigung des Wählers überprüft.
Im Wahlpflichtbereich sind mit Prüfungen versehene Module im Umfang von mindestens 16 ECTS-Punkten erfolgreich zu absolvieren.
Im wahrsten Sinne des Wortes wurden und waren herausragende 22 Absolventen der Berufsfachschulen für Altenpflege, Altenpflegehilfe und Physiotherapie der HWA ausgezeichnet.
Im Waisenhaus fühlt sie sich zunächst einsam.
Im Wartepool dieser Gruppe befinden sich aktuell 134.000 Menschen.
Im Wein liegt die Vielfalt.
Im weiteren Jahresverlauf schließt sich das an, eine der besten europäischen Kurzfilmadressen und im Jahr 2017 erstmals auch barrierefrei angeboten, danach das mit Spielstätten in Polen, Tschechien und der Oberlausitz.
Im weiteren Studienverlauf können Sie Ihr Wissen in …
Im Weltraum angekommen: Das Bremer Technologieunternehmen OHB hat sich zu einem der gefragtesten Player im europäischen Raumfahrtgeschäft entwickelt.
Im Wesentlichen deckt sich die Impressumspflicht in Österreich mit den Angaben, die deutsche Webseitenbetreiber machen müssen.
Im Wintersemester 2019/20 kamen rund 35.000 Studierende und damit knapp 10 Prozent aus dem Ausland.
Im Wintersemester 2021/2022 soll an Hessens Hochschulen die Präsenzlehre wieder möglichst zum Regelfall werden.
Im Winter tragen Männchen und Weibchen einen schwarzen Scheitel und eine weiße Kehle mit einem schwarzen Lätzchen.
Im Wirtschaftsministerium kurbelt er die Konjunktur der jungen Bundesrepublik nach dem Motto: …
Im Workshop für die geht es darum, wie JUNIOR Unternehmen effektiv unterstützt werden können – diesmal mit dem Schwerpunkt (Weiter-)Entwicklung der Geschäftsidee.
Im Workshop wird die Möglichkeit geboten, hemmende und hilfreiche Muster kennenzulernen.
IMWRC - Vermietetes Ladenlokal mit rund 80 m² Nutzfläche zur Anlage in Uellendahl-Katernberg!
Im Zeitpunkt der Verlinkung hatten diese Webseiten keinen illegalen Inhalt.
Im Zeitraum 2000 bis 2013 wies Sachsen die höchsten Wanderungsgewinne von 35 000 Personen bzw. 52 Prozent bei Nichtdeutschen aus europäischen Staaten auf.
Im Zeitraum von 2010 bis 2013 gab sie an der Diploma Hochschule Vorlesungen, wobei sie von 2011- 2013 als Studiendekanin tätig war.
Im Zentrum der Arbeit und des Handelns der Sparkassen-Finanzgruppe stehen Gemeinschaft und Integration.
Im Zentrum der Handreichung steht daher der komplette Richtlinientext.
Im Zentrum des Europajahres 2015 haben die Themen Entwicklungspolitik und Entwicklungszusammenarbeit der Europäischen Union (EU) gestanden.
Im Zertifizierungsaudit begutachten wir, ob Sie alle Anforderungen erfüllen.
Im Zuge der Demokratisierung in Mittel-, Ost- und Südosteuropa und in Staaten auf dem Gebiet der ehemaligen Sowjetunion ist die Wahl der Fremdsprachen in den dortigen Schulsystemen freigestellt worden.
Im Zuge der Digitalisierung sind auch bereits Apps für kommunale Themen und Belange entstanden.
Im Zuge der Kontrolle fanden die Einsatzkräfte zudem 150 Gramm Marihuana.
Im Zuge der laufenden Überarbeitung unserer Inhalte werden passende Einträge im Glossar von den Artikeln aus verlinkt werden.
Im Zuge der schrittweisen Einführung der papierlosen Bearbeitung haben wir den gesamten Innendienst der Steuerverwaltung mit zweiten Bildschirmen ausgestattet.
Im Zuge der weltweiten Corona-Pandemie stellen sich zahlreiche Fragen zum besonderen Schutz von Arbeitnehmer*innen am Arbeitsplatz.
Im Zuge des Projektes sollen Bandbreiten von mindestens 1 Gbit/s entstehen.
Im Zuge dieser Herausforderung hat Fairtrade International gemeinsam mit den Spezialisten von True Price und die weltweit erste Studie zu externen ökologischen und sozialen Kosten der Bananenproduktion veröffentlicht.
Im Zuge von Digitalisierung, sich dynamisierenden Märkten und Globalisierung werden neue Ansätze und Methoden des Organisierens gefordert.
Im Zweifel müssen Sie es einklagen, zeitgleich schildern Sie diesen Fall ihrem Vermieter und zahlen im Optimalfall die Summe, die ihm zusteht sofort nach, oder nach Absprache wenn sie das Geld denn schnell erstattet bekommen haben.
Im Zweifel sollten Sie sich von einem Fachanwalt oder einem Eigentümerverband rechtlich beraten lassen.
Im zweiten Jahr kam mit Robin Malloy ebenfalls ein Hirnforscher und im dritten Jahr luden wir Markus Hengstschläger, Genetiker aus Wien, zum Thema Durchschnittsfalle nach Potsdam ein.
Im zweiten Schritt bearbeiten sie eine weitere selbst gewählte Dimension des Qualitätsrahmens Frühe Hilfen.
Im zweiten Teil der Veranstaltung kamen sie auch mit dem Publikum ins Gespräch.
Im zweiwöchigen Wechsel dienen diese dem Austausch der Betroffenen.
In 10 Stationen wurde der Staffelstab als Symbol zur Umsetzung der UIN-Behindertenrechtskonvention an Personen oder Institutionen weitergegeben, die sich in besonderer Weise für die Inklusion von Menschen mit Behinderung einsetzen.
In 16 Interviews mit Corinna Hesse berichten Manufaktur-Betreiber von ihrem Schaffen, ihren Produkten und von ihrer Heimat -
In 2022 stehen rund 10,5 Millionen Euro zur Förderung der freien Kunst und Kultur zur Verfügung.
In 20 kompakten Lektionen bietet Tóngdào die Möglichkeit eines unkomplizierten Spracherwerbs.
In 21 thematisch sortierten Wortlisten lernen Sie Afrikaans-Vokabeln und Redewendungen für die wichtigsten Urlaubssituationen: Der erste Schritt ist immer der schwerste, wenn man auf jemanden zugeht.
In 30 Einrichtungen im Kreis Höxter, von der Kita bis zum Gymnasium, ist das Lernwerkstättenkonzept bereits mit eigener Lernwerkstatt etabliert.
In 31 Wohnungen findet betreutes Wohnen statt.
In 3 Schritten zu einem Sozialcurriculum.
In § 551 BGB steht: "Ist als Sicherheit eine Geldsumme bereitzustellen, so ist der Mieter zu drei gleichen monatlichen Teilzahlungen berechtigt.
In § 5 SächsCoronaQuarVO bestimmt der Freistaat Sachsen: »Verstöße gegen die SächsCoronaQuarVO sind als Ordnungswidrigkeiten nach § 73 Abs. 1a Nr. 24 in Verbindung mit § 30 Absatz 1 Satz 2 IfSG in Verbindung mit SächsCoronaQuarVO wie folgt zu ahnden.«
In § 7 Satz 1 werden die Worte „vorläufig des Dienstes enthoben“ durch „wegen des Verdachts einer Amtspflichtverletzung vorläufig beurlaubt“ ersetzt.
In 92 Ländern und an insgesamt 140 Standorten.
In Abs. 1 Satz 1 werden die Wörter „dieser Verordnung“ gestrichen.
In Absprache mit dem Landesamt für Denkmalpflege sollte die barocke Raumschale wieder hergestellt werden.
In Abstimmung mit den Feldgeschworenen und dem Amt für Digitalisierung, Breitband und Vermessung sind vom Antragsteller zum Abmarkungstermin Material, Werkzeug sowie ggf. Hilfskräfte für Grabungsarbeiten zu stellen.
In all diesen Fällen ist die Wiederverwertung der gesammelten Daten geradezu ein „Muss“, bei dem InterRed unschätzbare Dienste leistet.
In all diesen Fällen und mehr sind wir als Schlüsseldienst in Berlin Pankow für Sie da.
In alle Angebote werden die Bedarfe der Zielgruppen einbezogen, indem diese beispielsweise bei Fachkräften in den Bereichen Schule, Kita, Kinder- und Jugendarbeit, aber auch bei Kindern und Jugendlichen direkt erfragt werden.
In allen anderen Bereichen wie Kultur, Gastronomie, körpernahe Dienstleistungen etc. reicht ein Antigen-Schnelltest aus.
In allen Bereichen wie z.B. Kompetenzmanagement, Unparteilichkeit und Öffentlichkeitsarbeit konnte CERTQUA dies durch die entsprechenden Nachweise belegen.
In allen Bundesländern ist jährlich eine über die Anzahl und die Ergebnisse der Abiturprüfungen in allen Prüfungsfächern und allen im Bundesland angebotenen Kursen zu veröffentlichen.
In allen Euro-Ländern werden die Preise in Euro, also in derselben Währung angegeben.
In allen Jahrgängen am Gymnasium Himmelsthür findet der WuN-Unterricht parallel zum Religionsunterricht statt.
In allen offiziellen Dokumenten und Formularen muss die Angabe von Domain daher mit der nativen (nicht Punycode-kodierte) Zeichenkette, umgewandelt in Kleinbuchstaben, erfolgen.
In allen übrigen Fällen findet über die Anforderungen des Satzes 4 hinaus im Rahmen des Feststellungsverfahrens eine mündliche Prüfung von mindestens 60 Minuten Dauer statt.
In allen vier Berufen wurde unter anderem im Ausbildungsrahmenplan die gemeinsame Position 5.4 in „IT-Sicherheit, Datenschutz und Urheberrecht“ umbenannt und um entsprechende Inhalte zur IT-Sicherheit ergänzt.
In allerletzter Sekunde gibt es im Vermittlungsausschuss von Bundestag und Bundesrat eine Einigung über einen Rechtsanspruch auf einen Platz an Grundschulen.
In aller Munde: Mit Coaching schon Morgen zum neuen Job?
In Anbetracht der Größe und der fachlichen Vielfalt der Philosophischen Fakultät werden verwandte Fächer in Fachgruppen zusammen gefasst.
In anderen Bundes-Ländern fangen sie bald an.
In anderen europäischen Ländern ist die Willkommenskultur weniger ausgeprägt, wie Staatsrätin Gisela Erler im Interview betont.
In anderen Städten entscheiden die Politiker und Politikerinnen im Stadt-Rat, wer Bürger-Meister oder Bürger-Meisterin wird.
In angenehmer Atmosphäre werdet Ihr gut beraten und könnt Eure neuen Lieblingsstücke in Ruhe anprobieren.
In Arhus und Kopenhagen mussten die Redaktionsräume von nach einer Bombendrohung geräumt werden.
In außerordentlicher Lebendigkeit und thematischer Vielfalt erzählen die Bildschnitzereien, die Meister Arnt von Kalkar und Zwolle zwischen 1460 und 1492 schuf, von den Heiligen Drei Königen, dem heiligen Georg oder der Heilsgeschichte.
In Ausstellungen vermitteln Installationen dem Besucher Wissen kompakt und lebendig.
In Baden-Württemberg bieten von insgesamt 44.512 landwirtschaftlichen Betrieben 1.513 Betriebe Ferienunterkünfte an.
In Baden-Württemberg haben Sie die Wahl.
In Baden-Württemberg herrscht ein gutes Klima, von dem Filmschaffende, Filmverleih und Filmtheater gleichermaßen profitieren.
In Baden-Württemberg werden Wildkatzen daher immer genetisch untersucht um den Anteil an Hybriden zu überprüfen.
In Baden-Württemberg wird für studentenbezogene Verwaltungsdienstleistungen ein Verwaltungskostenbeitrag in Höhe von 140 Euro zu Beginn eines jeden Studienjahres (1.10.) fällig.
In Bad Kreuznach wurde die Vielfältigkeit des Ehrenamtes in unserem Land sichtbar und den Besucherinnen und Besuchern wurde ein abwechslungsreiches und informatives Programm geboten.
In Basel gibt es ein eigenes Museum für den Künstler und das schickt zu seinem 25-jährigen Jubiläum Tinguelys Kunst auf Reisen, weil die Besucher coronabedingt derzeit nicht so einfach dorthin reisen können.
In Bautzen erfolgt bis 2026 die Endmontage von 64 neuen Zügen.
In Bautzen sah ich nicht, ob die anderen wie verrückt weitertrainierten.
In Bayern ansässige Unternehmen können das Veranstaltungsprogramm aktiv mitgestalten, ihre Produkte und Dienstleistungen präsentieren, erste Kontakte knüpfen und bestehende Verbindungen ausbauen.
In Bayern befinden sich sieben Leibniz-Institute.
In „Bayern genießen: Feste“ geht es um die Vielfalt der bayerischen Feierkultur im Jahreslauf, die auch die Vielfalt der Regionen aufzeigt.
In Bayern und Baden-Württemberg haben wir darüber hinaus auch für Privatkunden geöffnet.
In begründeten Ausnahmefällen soll auch die Vermittlung einer Anlage außerhalb des Zielmarktes grundsätzlich zulässig sein.
In beiden Betriebsgruppen summierten sich die Effekte aus den Dürreschäden und den niedrigeren Erzeugerpreisen für Milch und Schweine.
In beiden Fällen halten Sie die ideale Anleitung für Ihr iPad in der Hand.
In beiden Fällen werden die Darlehenszinsen ausgehend von der aktuellen finanziellen Situation neu berechnet.
In beiden Wohnungen sind Ameisen.
In Berlin fand am vergangenen Wochenende die erste BundesNetzwerkTagung der queeren Sportvereine…
In Berlin gibt es bunte Bären, in Dortmund seit der Fußball-Weltmeisterschaft 2006 bunte Nashörner – und in Köln seit Mai 2018 bunte Dome.
In Berlin hat ein bekannter Wirt einen Vorstoß gewagt und lässt nur noch Geimpfte in seine "Fischerhütte".
In Berlin ist für den Mittag eine Großdemonstration gegen die steigenden Mieten in der Stadt geplant, zu der mehrere zehntausend Menschen erwartet werden.
In besonderer Weise sind Sporthallen und Bäder vom Investitionsstau betroffen.
In besonders schweren Fällen kann der Prüfungsausschuss den Anwärter von der weiteren Teilnahme an der Prüfung ausschließen; in diesem Falle gilt die Prüfung als nicht bestanden.
In besonders schweren Fällen kann der Studierende von der weiteren Prüfung ausgeschlossen werden.
In bestimmten Fällen werden Medien bei der Ausleihe als Sonderleihe verbucht, beispielsweise Chornoten, die für eine Aufführung für einen längeren Zeitraum benötigt werden als die übliche Leihfrist umfasst.
In bestimmten Konstellationen kann auch eine gemeinsame Verantwortlichkeit nach Art.
In Betrieben mit mehr als 10 Mitarbeitern muss es einen Grund für eine Kündigung geben - das Gesetz unterscheidet personen-, verhaltens- oder betriebsbedingte Gründe.
Inbetriebnahme-, Revisions- und Instandhaltungsarbeiten werden von Ihnen begleitet, überwacht und dokumentiert.
In Bewegung können sich Menschen gegenseitig hinreißen wie im „Impuls" für die Würth-Akademie oder gar wie ein Wasserfall niederprasseln wie im Lebensbrunnen in Weinsberg, beides aus den 90erJahren.
In Bezug auf Online-Vorlesungen kann es teilweise notwendig sein „Chatverläufe“ gegenüber Kollegen offenzulegen, welche die Veranstaltung mitbetreuen, jedoch nicht selber durchführen.
In Bielefeld bildet der inhabergeführte Mittelstand nebst Großunternehmen das Fundament für den wirtschaftlichen Erfolg.
In Bonn wird die zweite Fassung von 1878 gespielt.
In Brandenburg wie in Niederschlesien und Andalusien werden insbesondere Zuwander/-innen im alltäglichen Leben benachteiligt bzw. ausgegrenzt.
In Brasilien wohne ich in der großen Metropole São Paulo, aber ich bin eigentlich in einer kleinen Stadt geboren, Assis, wo ich auch Deutsch und Portugiesisch auf Lehramt studiert habe.
In Bremen gibt es nach der Grundschule zwei weiterführende Schulen: Oberschule und Gymnasium.
In Bundesländern, in denen ein zentraler Registerverbund besteht, ist es auch möglich, die Geburtsurkunde bei jedem anderen Standesamt zu erhalten.
In Burundi leidet über die Hälfte der etwa elf Millionen Einwohner:innen unter Mangelernährung.
In Comics gibt es Superhelden oder Anti-Helden.
In Corona-Zeiten Verwandte und Bekannte treffen, einkaufen, zur Arbeit fahren, im Betrieb oder Büro Kollegen und Kolleginnen sehen und dabei immer auf die Schutzmaßnahmen achten – wer kann sich das alles merken?
In Damaskus fanden die Menschen großen Gefallen an dem Textil und begannen diesen selbst herzustellen.
In das Auswahlgremium zur Wahl der Hochschulratsmitglieder wählte der Hochschulrat Herrn Dr. h.c. Beutelmann sowie Frau Professorin Spiel.
In das Feld Hausnummer können Sie Zahlen und Buchstaben eintragen, falls Ihre Adresse auch einen Hausbuchstaben enthält.
In das Freifeld können Sie weitere Informationen, z.B. über Ihre Personenanzahl, Raucher/Nichtraucher, Haustiere, die berufliche und finanzielle Situation eintragen.
In Dauer- und Wechselausstellungen bieten alle LVR-Museen abwechslungsreiche Themen und zielgruppengerechte Programme für Bildung und Freizeit.
In Deggendorf umfasst das Netzwerk Menschen unterschiedlichster Nationen, Religionen und Kulturen und besteht derzeit aus über 80 Host Families aus Deggendorf und der Umgebung.
In dem aktuellen Forschungsprojekt forschen Prof. Bernhard und sein Team von wissenschaftlichen Mitarbeitern an der Verringerung des Reflexionsgrades – und damit verbesserten Lichtaufnahme – von industriellen Silizium-Solarzellen.
In dem Bereich sei einiges aufzuarbeiten.
In dem Fall ist ein Massivholzbett mit Schubladen eine hervorragende Lösung.
In dem Fall lohnt es sich mit dem Verkäufer zu verhandeln.
In dem Fall wird der Einbruchsversuch in Echtzeit an den Besitzer und beziehungsweise oder an eine Sicherheitsfirma gemeldet.
In dem gemeinsamen Designprojekt kann sich das jugendliche Kind ausleben und die Karte so gestalten, wie es die Karte am schönsten findet.
Indem Ihre Kinder arabische Filme und Videos anschauen, lernen sie das alltägliche Arabisch kennen und sprechen.
In dem Kurs lernen die Schülerinnen und Schüler die Erde als einzigartigen und verletzlichen Planeten kennen, den es zu schützen gilt.
In dem Kurs werden neben Informationen zum Krankheitsbild Tipps zum Umgang mit Menschen mit Demenz vermittelt.
Indem man ihncirca 20 Minuten nach dem Füttern an einen Ort führt, der nach Natur riecht, also nach Erde, Gras oder Sand (sobald es geklappt hat: loben!
Indem man zum Beispiel nach Mecklenburg fährt, in die Landeshauptstadt Schwerin und den dortigen Dom besucht.
In dem mehr als einstündigen Gespräch wurden zahlreiche Themen erörtert.
In dem neuen Café von Mias und Alice Mutter kommt es zu rätselhaften Vorfällen.
In dem Projekt AlpLinkBioEco sollten hochwertige, innovative und nachhaltige Wertschöpfungspotenziale in biobasierten Produktionsnetzwerken erschlossen werden.
In dem Projekt „Gendersensible Berufsorientierung – Training und Coaching“ befassten sich Fachkräfte der Berufsorientierung mit den Auswirkungen von Geschlechterstereotypen auf die Berufswahl junger Menschen.
In dem Projekt werden Handschriften in orientalischen Sprachen aus deutschen Bibliotheken und Sammlungen erstmals erfasst und der Wissenschaft zugänglich gemacht.
In dem Sanitätswagen mit dem Roten Kreuz wurden keine Kranken transportiert, sondern der Nachschub des tödlichen Gases "Zyklon B" geliefert.
In dem Schreiben fordern sie, noch in dieser Legislaturperiode eine entsprechende gesetzliche Regelung vorzulegen und zu verabschieden.
In dem Schülerlabor direkt auf dem Campus der Hochschule können die jungen Besucher auch mit einem humanoiden Roboter verstecken spielen oder einen Spacewalk unternehmen.
Indem Sie bei erstmaliger Nutzung unserer Website über die Nutzung von Cookies aufgeklärt werden und die Cookie-Eistellungen selber vornehmen können, willigen Sie in den Einsatz von Cookies ein.
Indem sie effektiv Viren und Bakterien aus der Luft filtern und unschädlich machen, bieten sie in Kombination mit den gängigen AHAL-Regeln gerade im Winter einen wirklich substanziellen Schutz gegen das Corona-Virus“, betont Christian Brauer.
In dem vereinfachten Verfahren gelten zudem abweichend von § 11a Absatz 1 Satz 1 nicht die Vorschriften zur Öffentlichkeitsbeteiligung gemäß § 54 Absatz 5 und 6, §§ 56, 57 Absatz 2 und § 59 des Gesetzes über die Umweltverträglichkeitsprüfung.
In dem vom Abriss bedrohten Braunkohledorf Keyenberg bei Erkelenz befindet sich seit Dienstagmorgen ein Mann im Hungerstreik.
In dem vom Center for Citizenship Education in Polen koordinierten „Erasmus+“-Projekt Educational Spaces 21. Open UP! gingen das Rostocker HIE-RO Institut, die Warschauer Think!
In dem von dir gewählten Schwerpunkt erwirbst du dabei nicht nur anwendbares Wissen, sondern auch praxisorientierte Fähigkeiten, die dir den anschließenden Berufseinstieg erleichtern werden – ganz im Sinne unseres hochschuleigenen Studienmodells CORE.
In dem vorliegenden Evaluationsbericht werden die Ergebnisse des Modellversuchs „Erzieherausbildung mit optimierten Praxisphasen (OptiPrax)“ präsentiert, die von 2017 bis 2020 erhoben wurden.
In dem Wettbewerb ging es um konkrete Ideen für die Gestaltung des Zusammenlebens im ländlichen Raum und zur Verbesserung der Lebensqualität vor Ort.
In den 10 Jahren war sie als Redakteurin, Chefin vom Dienst und Moderatorin für das Nachrichtenmagazin “Frankfurt rheinmain aktuell“ und die Magazine “rheinmain gesundheit“ und “AOK Gesundheitsmagazin“ tätig.
In den 1920er Jahren wurde Celullose-Triacetat als Schichtträger für Filmmaterialien verwendet, da sie schwer entflammbar ist.
In den 40 Jahren seines Bestehens hat sepp.med umfassendes Know-how bzgl. Normenkonformität aufgebaut.
In den 70er Jahren war er ausschließlich wissenschaftlich tätig.
In den AGB von WhatsApp stehen unter anderem auch wichtige Punkte drin, die du für die Gruppenregeln verwenden kannst.
In den anderen Bundesländern wird ebenfalls qualifizierte Beratung von zahlreichen Anbietern angeboten.
In den Arztpraxen können die Zertifikate direkt aus dem Praxisverwaltungssystem (PVS) erstellt werden, um den Verwaltungsaufwand möglichst gering zu halten.
In den Ausschüssen beraten die jeweiligen Fachpolitiker des Landtages in einzelnen Gruppen.
In den Baubereichen muss der Radweg voll gesperrt werden.
In den beiden Epilepsie-Zentren werden Patienten daher bei Bedarf psychotherapeutisch unterstützt.
In den beiden eSessions lernen Sie an zwei unterschiedlichen Terminen die Sammelkursräume „Verben konjugieren mit FranzL“ und „Grammatik üben mit FranzL“ kennen.
In den Bergen und auf den Hochplateaus gibt es wenige lichte Wälder.
In den darauffolgenden Tagen hatte ich dann Zeit mich einzugewöhnen, alles war neu und aufregend anders: die Sprache, die Landschaft, das Klima und die Infrastruktur.
In den Dörfern und Städten leben verwahrloste Kinder und pflegebedürftige Menschen, werden oft nur noch irgendwie verwahrt.
In den eigenen vier Wänden können sie zur Ruhe kommen und daran arbeiten, ihre sozialen Schwierigkeiten zu überwinden.
In den Eingangshallen West und Ost sowie im Congress Center Leipzig können Sie sich einen Rollstuhl für Ihren Messebesuch ausleihen.
In den ersten Hälfte war Turbine noch das spielbestimmende Team, ohne sich jedoch gefährliche Torchancen zu erspielen.
In den ersten Jahren findet die Nachsorge alle drei Monate statt.
In den ersten Lebensjahren lernt das Kind sehr schnell und viel.
In den ersten Tagen nach dem 13. August 1961 haben sich einige Menschen aus den Fenstern der Wohnungen in der Liesenstraße 6 nach Westen abgeseilt.
In den Exzellenzclustern arbeiten Wissenschaftlerinnen und Wissenschaftler verschiedener Disziplinen und Institutionen an einem Forschungsvorhaben zusammen.
In den Fächern, die drei Unterrichtsstunden unterrichtet werden, ist je eine Klausur zu schreiben.
In den Fächern, in denen keine Klausur geschrieben wird, zählen die mündlichen Prüfungen als Fachprüfungen.
In den Fällen der sogenannten Eingriffsverwaltung entscheidet die Behörde ohne entsprechenden Antrag der Bürgerin bzw. des Bürgers (etwa: Entzug der Fahrerlaubnis).
In den Fällen, in denen um Vollstreckung durch Behörden der Bundeswehr ersucht werden kann (§ 22 Absatz 3), darf die Untersuchungshaft nur unterbrochen werden, wenn die Vollstreckung in einer Justizvollzugsanstalt erfolgt.
In den Familienberatungsstellen könnt Ihr Euch in der aktuellen Zeit auch telefonisch zu einer Beratung melden.
In den folgenden Code-Beispielen werden die Namen, die mit den Texteingabe-Steuerelementen verbunden sind, von assistierenden Techniken nicht korrekt bestimmt.
In den folgenden fünf Themenfeldern wurden exemplarische Anregungen zur Vernetzung für die Schul- und Unterrichtsplanung zusammengestellt.
In den fünfzig Jahren seines Schaffens haben ihn alle großen Zeitgenossen bewundert, für nachwachsende Lyrikergenerationen …
In den Gebäuden des Deutschen Bundestages besteht die Pflicht zum Tragen einer medizinischen Gesichtsmaske.
In den geländeorientierten Studiengängen der Geowissenschaften konnte durch die zusätzliche finanzielle Unterstützung der Studierenden bei Exkursionen und die Anschaffung weiterer Geländeausstattung die Exkursionsmöglichkeiten erweitert werden.
In den Gremien, im Präsidium gab es immer ein gutes Miteinander.
In den Gruppen und Einzelchats haben wir uns schon über alle möglichen Themen ausgetauscht, wie unser Lieblingsessen, Hobbys, Haustiere und mehr.
In den Hallen 1 und 4, 9 bis 11 sowie 16 und 17 sind wie gewohnt Caravans und Reisemobile zu sehen.
In den Hang gebaute Terrassen mit übergroßen Sitzsäcken sind das Hauptelement, der Vorplatz ist mit Splitt bedeckt und nebenan steht ein Bauwagen aus dem der Duft frisch gemahlener Kaffeebohnen strömt.
In den Hochschulgesetzen steht die Aufgabenbestimmung regelmäßig unter dem Vorbehalt einer Überprüfung in angemessenen Abständen.
In den interdisziplinären Bachelor- und Masterstudiengängen werden die Studierenden praxisrelevant auf Managementtätigkeiten und Führungspositionen mit unterschiedlichen Schwerpunkten vorbereitet.
In den IPhO-Klausuren habe ich erfahren, wie viel einfacher sich ein Problem oft auf kreative Weise lösen lässt anstatt auf formalem Wege oder mit mächtigen Werkzeugen.
In den Jahren 1946/47 wurden die durch Weisung des Stuttgarter Innenministeriums im Jahr 1939 beschlagnahmten Gebäude des Schlosses Grafeneck von der französischen Besatzungsbehörde an die Samariterstiftung zurückgegeben.
In den Jahren 2004 bis 2006 wurden in Sachsen keine Versuche durchgeführt.
In den Jahren seit Gründung der Stiftung wurden insgesamt fast 200 Projekte gefördert.
In den jeweiligen Antwortschreiben führte die Antragsgegnerin die Gesamtzahl der Geehrten auf, die sich zwischen 1.066 (im Jahr 2015) und 27.770 (im Jahr 2014) bewegte.
In den Klassenstufen 5 und 6 wird das Unterrichtsfach Biologie im Rahmen des Unterrichtsfaches „Natur und Technik“ unterrichtet.
In den Kliniken in Deutschland werden derzeit 1.501 Covid-Patienten auf der Intensivstation behandelt, 788 davon müssen beatmet werden.
In den kommenden Jahren soll das Programm dazu beitragen, herausragende Industriegebäude und -anlagen mit Bezug zur Braunkohleförderung und Energiegewinnung zu erhalten und in Wert zu setzen.
In den Kühlschrank gehören Backwaren übrigens nicht, dort ist es zu feucht und verkeimt.
In den Landkreisen Görlitz und Bautzen südlich der A4 gibt es weitere einzelne Nachweise und bestätigte Hinweise auf Wölfe.
In den letzten Jahren wurden verschiedene Maßnahmen umgesetzt.
In den letzten Jahrzehnten gab es die Vorstellung von einer Weltordnung, die von der Idee einer regelbasierten Kooperation geprägt ist.
In den letzten sieben Tagen wurden weitere 3.083 Impfungen registriert.
In den letzten vier Jahren habe sich die Versorgung mit Bandbreiten von 50 Mbit/s um 27,1 Prozent auf heute 65,9 Prozent verbessert.
In den meisten Bundesländern wird zwischen „anerkannten“ und „genehmigten“ Ersatzschulen unterschieden.
In den meisten LaTeX-Distributionen ist dvipdfm enthalten.
In den Muskeln gibt es einen neu entdeckten Typ von sportlicher Betätigung besonders schnell vermehrt und so neue Blutgefäße bildet.
In den nächsten drei Wochen bis zum 7. Juni 2021 werden in Deutschland nach aktueller Planung noch mindestens 15 Millionen Erst- und Zweitimpfungen erfolgen.
In den nächsten Tagen wird ein Update von Microsoft erwartet, dessen Rollout weitere Tage dauern kann.
In den neun eingemeindeten Ortschaften sind die Verwaltungsstellen die erste Adresse für Bürger.
In den Niederungsgebieten gibt es ausgedehnte und ergiebige, oberflächennahe Grundwasservorkommen in quartären Sanden und Kiesen.
In den Richtlinien finden sich nur wenige direkte Vorgaben zu Formularen, aber fast alle Punkte der sind anwendbar – von und der serverseitigen Verarbeitung der eingegebenen Daten.
In den Schubladen an der Seite und im Schrank hast Du für Dekorationsgegenstände sowie Deine Kleidung.
In den Schulen müssen aber alle Schutz-Maßnahmen eingehalten werden.
In den Schutz des technischen Kulturguts ist auch der des immateriellen Kulturerbes inbegriffen.
In den seltensten Fällen entsprechen diese jedoch der Realität.
In den SHops an Bord können Sie sich einkleiden von Kopf bis Fuß und im Kartenspielzimmer können Sie Ihr Können unter Beweis stellen.
In den Sommerferien oder über Weihnachten sind wahrscheinlich viele potenzielle Käufer verreist.
In den Sommermonaten kommt es immer wieder zu Busch- und Waldbränden.
In den Spalten ist der Status einer Aufgabe (offen, in Bearbeitung, abgeschlossen) unterschieden.
In den Städten und Dörfer werden die Traditionen gepflegt – übrigens nicht nur an den Festtagen.
In den „Stories“, die nicht nur über die App, sondern auch auf der Website von „“ abrufbar sind, geht es um Themen, die vor allem junge Frauen beschäftigen und ihnen wertvolle Orientierung bieten können.
In den Telefon- oder Videokonferenzen ist ein kontroverser Schlagabtausch ja schon aus technischen Gründen schwer.
In den übrigen Bundesländern soll Verbraucherbildung laut den jeweiligen Lehrplänen fächerübergreifend gelehrt und als Querschnittsthema in unterschiedlichen Fächern integriert werden.
In den unterschiedlichen Bereichen unser Klinik bieten wir fachspezifische Sprechstunden an.
In den unterschiedlichen Jahrgangs- stufen bearbeiteten die Teilnehmer das Thema auf ganz verschiedene Weise.
In den vergangenen acht Jahren wurden zudem rund 334.000 Informations- und Hilfsmaterialien gestreut.
In den vergangenen beiden Schuljahren haben alle der jeweils mehr als 50 teilnehmenden Schülerinnen und Schüler unserer Schule erfolgreich gelernt und ihre Diplome erhalten – eine Zahl, die weit über dem Durchschnitt der teilnehmenden Schulen liegt.
In den Wäldern Baden-Württembergs gibt es keinen Leinenzwang für Hunde.
In den Wartezeiten (Abkühlen des Farbbades, Eier im Farbbad) kann euer Kind die Eier mit Wachstechnik oder Blatttechnik (Blatt auflegen, mit Nylonstrumpf überziehen und mit Klammer fixieren) gestalten oder das Gemüse zu einem Gericht verkochen.
In den weitaus meisten Fällen wäre hier ein klassischer Hyperlink das semantisch korrektere Element, da es sich streng genommen ja auch nur um Hyperlinks handelt.
In den Zimmern wurden bisher pro Stunde 486 Watt verbraucht, durch die Umstellung werden nun nur noch 87,5 Watt pro Stunde benötigt.
In den zulassungsbeschränkten Studiengängen ist die Anzahl der Studienplätze, die wir Ihnen anbieten können, begrenzt.
In den zurückliegenden Jahren wurden im Landkreis Bautzen etwa.
In der 13. Klasse habe ich die Lehrerin wieder gefragt, und dann hat es geklappt – zum Glück.
In der 24. SSW hat die Höhe der Gebärmutter meist den Nabel erreicht – entsprechend kann N/0 in die Unterlagen eingetragen werden oder eine zeichnerische Darstellung mit dem Nabel als Mittelpunkt eines Kreuzes.
In der 44. Runde finden zum ersten Mal insgesamt 100 Wettbewerbe auf Regional-, Landes- und Bundesebene statt.
In der 74. Folge von kommt Marcel Schlepper zu Wort, der das Projekt vorstellt.
In der 7. und 8. Klasse erfolgt ein 4-stündiger Französischunterricht während in der 9. und 10. Klasse Französisch 3- stündig unterrichtet wird.
In der AA Kategorie konnte sich der Favorit Dave Geigle klar absetzen.
In der Abendmesse des Gründonnerstages werden Mitgliedern der Gemeinde vom Priester traditionell die Füße gewaschen.
In der Abteilung 4 - Mobilität, Verkehr, Straßen dreht sich alles um Fragen zur Verbesserung der Mobilität im Regierungsbezirk Tübingen.
In der aktuellen BIZ-Ausgabe wurde die 25-Jährige für ein Porträt zum Thema "Weiterbildung im Beruf" ausgewählt.
In der aktuellen Förderrunde begleiten wir Sie gerne bei Veränderungsprozessen auf institutioneller Ebene.
In der aktuellen Phase werden wir darüber hinaus halbstündlich alle Kontaktflächen wie Türklinken, Wasserhähnen und Apparate desinfiziert.
In der aktuellen Situation ist die Verpflichtung zur Absolvierung von Betriebspraktika aufgehoben.
In der alltäglichen Nutzung ist das sicherlich unpraktisch, weshalb viele darauf verzichten.
In der alten Fassung war der Prüfschritt zweigeteilt.
In der Altersklasse der 3- bis unter 6-Jährigen ist der Unterschied zwischen Deutschland und Sachsen kaum ausgeprägt.
In der Altersklasse Elementary baut ihr einen Roboter, der in einem Haus alte Lampen ersetzt und es mit Smart Home Funktionen ausstattet, um den Energieverbrauch des Hauses zu reduzieren.
In der Analyse wurden über 100 Wirkungen des Klimawandels und deren Wechselwirkungen untersucht, die Risiken bewertet sowie Handlungsbedarfe benannt.
In der Anfängerschulung sollte das Pritschen bei Annahme und Abwehr verboten sein.
In der anschließenden virtuellen Podiumsdiskussion, moderiert von Ben Hartwig, wurde der Faden für einen offenen, persönlichen Dialog mühelos wieder aufgenommen.
In der APOlesson „PKA im Backoffice unschlagbar – Rentabilität aus der Chefperspektive besser nachvollziehen“ erfahren Teilnehmer, was es für einen Betrieb bedeutet, rentabel zu sein und welche Stellschrauben dafür bedeutsam sind.
In der Arbeitsgruppe sind das Testfeld Autonomes Fahren Baden-WürttembergTestfeld FriedrichshafenTestfeld Automatisiertes Fahren Ulm vertreten.
In der Armee sind Soldaten und Soldatinnen.
In der Art der Bedarfsermittlung war sie ihrer Zeit weit voraus.
In der Aufregung eines Notfalls fällt es manchen schwer, mir klar zu schildern, was passiert ist.
In der Aula gingen NN und Moddemann zu Beginn ihrer Power Point Präsentation auf die Geschichte des Westsahara-Konflikts ein.
In der Ausbildung lernst Du den kompletten Prozess kennen: vom Sammeln der Rohdaten bis zum Endprodukt, zum Beispiel einer gedruckten Karte.
In der Auslandsreise-Krankenversicherung beginnt Ihr Versicherungsschutz mit Grenzüberschreitung ins Ausland bis zur Rückkehr (maximal aber 56 Tage).
In der äußerst rechten Spalte der Tabelle sind die Summen der Haushaltsansätze des jeweiligen Titels dargestellt.
In der Ausstellung befinden sich auch Rettungsgeräte der Grubenwehr, Originalplakate und -hinweistafeln sowie viele weitere Gegenstände der Arbeit des Bergmannes.
In der Behindertenambulanz werden jährlich etwa 1.800 Patientinnen und Patienten mit meist schweren Mehrfachbehinderungen zahnmedizinisch behandelt.
In der Bilanz ist eine Ausgleichsrücklage zusätzlich zur allgemeinen Rücklage als gesonderter Posten des Eigenkapitals anzusetzen.
In der Biografie von Katrin Hinz, geboren 1956 und inzwischen mehrfache Großmutter, sei Vieles Zufall gewesen.
In der bis zu 2.600 Meter hohen Bergwelt warten Alpen, Berghütten und herrliche Wanderungen auf die Besucher.
In der Blender-Gemeinschaft gibt es auch viele Tutorials und nette Menschen, die die Fragen, die man am Start hat, beantworten und beim Verstehen helfen.
In der Bundesrepublik findet die Wahl am 26. Mai statt.
In der Cannabispflanze stecken nicht nur schmerzlindernde Inhaltsstoffe, sondern auch weniger…
In der Chatübersicht dann wieder nach moBiel suchen und den Chat starten.
In der Corona-Krise bietet die DEVK als Arbeitgeber Eltern viele Möglichkeiten, damit sie ihre Kinder betreuen können.
In der Corona-Krise können Konflikte und häusliche Gewalt zunehmen.
In der Corona-Krise sind viele neue digitale Formate in der evangelischen Kirche entstanden.
In der Corona-Krise startet die Plattform wir-haben-geöffnet.
"In der Corona-Krise unterstützen wir unsere Kommunen, indem wir die Gewerbesteuerausfälle zu 100 Prozent pauschal kompensieren", sagte Bayerns Innen- und Kommunalminister Joachim Herrmann nach einer entsprechenden Bekanntgabe durch das Finanzministerium.
In der Dothanschule werden Schülerinnen und Schüler aller Schulformen und Bildungsgänge unterrichtet, die Patienten in den Kliniken und Krankenhäusern Bielefelds sind und nach den rechtlichen Bestimmungen Anspruch auf schulische Förderung haben.
In der Dual-Motion-Schaukel werden zwei Bewegungen miteinander kombiniert: Wiegen und Wippen.
In der Erlaer Straße kam am Donnerstagmittag eine 84-jährige Frau vermutlich wegen plötzlicher gesundheitlicher Probleme mit ihrem Pkw Seat ausgangs einer Linkskurve nach rechts von der Fahrbahn ab.
In der ersten Phase war nur einfaches Kartenmaterial einblendbar, jetzt lassen sich komplexe Satellitenbilder, Luftraumstrukturen und die Simulation von Ereignissen am Boden und in der Luft auf dem Lagetisch darstellen.
In der ersten Runde des World Cafés habt ihr über eure Erwartungen an das Projekt gesprochen.
In der ersten Verfahrensstufe sind dem DLR Projektträger (Anschrift siehe Nummer 7.1) bis spätestens zum 15. November 2021 zunächst Projektskizzen in elektronischer und bis zum 18. November 2021 (Datum Poststempel) in schriftlicher Form vorzulegen.
In der EU bleibt das Kirchensteuerrecht Angelegenheit des jeweiligen Staates beziehungsweise der jeweiligen Religion.
In der Fachrichtung Energie- und Gebäudetechnik arbeiten sie insbesondere mit Kommunikationstechnik, Hausgeräten, Hausenergietechnik und Beleuchtungstechnik.
In der Fairtrade-Kaffeekooperative findet sie Halt.
In der Familie werden wir durch grundlegende Erfahrungen geprägt, die uns unser Leben lang begleiten.
In der Fastenzeit ist ganz speziell die Möglichkeit zu einem Beichtgespräch oder einem individuellen Gesprächsangebot gegeben.
In der festeren Variante der Matrand ist mit dem Memoryschaum zwar eine anpassungsfähige Schaumart integriert, doch nach unserer Erfahrung ist diese nicht so angenehm wie bei Modellen anderer Hersteller.
In der Finanzierung sieht die CDU-Kreistagsfraktion nicht die größte Hürde.
In der Folge aller bis dahin ausgewerteten Erkenntnisse und Erfahrungen wurde im Jahr 2000 eine Stabsstelle Qualitätsmanagement eingerichtet.
In der Folge war es Garnisonstadt der Wehrmacht und nach 1945 bis 1993 für die sowjetischen/russischen Truppen in Deutschland.
In der Fortbildung werden ausgewählte Praxisbeispiele ausprobiert und reflektiert.
In der frischen Luft soll ein guter Zweck erfüllt werden.
In der Geburtsurkunde wird auch das Geschlecht des Kindes vermerkt.
In der gemütlichen Stadt am Rhein kann man viele historische Bauwerke entdecken und sich auf die Spuren namhafter Künstler begeben.
In der Geschäftsordnung der Geschäftsführung soll die Geschäftsverteilung und die Zusammenarbeit in der Geschäftsführung geregelt werden.
In der Geschwisterarbeit erfahrene DozentInnen regen behutsam die gemeinsame Reflexion an, bieten aber auch die Möglichkeit individueller Gespräche.
In der gesetzlichen Unfallversicherung ist allein der Arbeitgeber zur Zahlung des Beitrags verpflichtet.
In der Gestaltung der Lehre bedarf es daher besonderer Lernformen, die die Interaktion zwischen Theorie und wissenschaftlicher sowie gesellschaftlicher Praxis fördern.
In der Gesundheitswirtschaft Rheinland-Pfalz arbeiten verschiedenste Akteure in gemeinsamen Projekten, die sonst nicht an einem Tisch sitzen.
In der Großstadt prallen unterschiedlichste Lebens- und Wertvorstellungen auf engstem Raum aufeinander.
In der Hacker School lernen Kinder und Jugendliche ab 11 Jahren spielerisch an zwei Tagen den Umgang mit Programmiersprachen.
In der Halbwüste Sertão hilft Caritas der Bevölkerung dabei, besser mit den zunehmenden Dürren zu leben.
In der Händlersuche fehlt die Vermittlung des Zustands in den Accordion-Ansichten (betr. nur die Listendarstellung der Treffer innerhalb der Karte.
In der Hauptstadt werden sich ab 15:30 Uhr der heim- und formstarke 1. FC Union Berlin und der leicht kriselnde FC Augsburg duellieren.
In der HNU Mitfahrzentrale können Sie Fahrten anbieten oder Mitfahrten suchen.
In der Infothek erhältst Du inhaltliche Auskünfte rund um das Studium sowie umfangreiches Informationsmaterial.
In der Jahrgangsstufe 7 bilden Informieren und Argumentieren als sachbezogene Formen die Schwerpunkte des Sich-Mitteilens.
In der Kartenanwendung werden die Standorte der Microelektronik im Freistaat Sachsen und weitere Informationen, wie z.B. Links zu den Webseiten der Firmen, publiziert.
In der Kategorie „Team Beruf“ zeigen Azubis bis 25 Jahre, dass sie auf das Arbeitsleben mit Englisch und anderen Wirtschaftssprachen vorbereitet sind.
In der Kategorie Versicherungen hat die DEVK auch in diesem Jahr wieder das Gütesiegel "Top nationaler Arbeitgeber" erhalten.
In der Klasse stellen die Kinder beispielsweise Bücher vor, die sie zu Hause gelesen haben.
In der kleinen Marktgemeinde im Landkreis Regen entwickelt die IFasO GmbH Verfahren zur Herstellung von Spiegeln, die in Teleskopen optische Informationen aus dem Weltraum einfangen und an eine Auswerte-Elektronik weiterleiten.
In der Klimavereinbarung werden konkrete Maßnahmen festgelegt, wie die unternehmerischen Klimaschutzziele erreicht werden sollen.
In der Klinik für Kinder- und Jugendmedizin sind rund um die Uhr Ärzte und Pflegepersonal als Ansprechpartner anwesend, die sich um die Kinder und Jugendlichen kümmern.
In der Kommunalpolitik gibt es durchaus Optimierungsbedarf.
In der konstituierenden Sitzung wurden außerdem zwei stellvertretende Vorsitzende für den Beirat ernannt.
In der korrigierten Version sind die Korrekturen markiert.
In der Langzeitbehandlung wurden Schleimhautblutungen unter Edoxaban häufiger beobachtet, als unter VKA.
In der Lausitz werden neben sächsischen auch sorbische Traditionen gepflegt.
In der letzten Woche konnten bei den Lausitzer Wölfen, mittels Aufnahmen automatischer Kameras (»Fotofallen«), die ersten Nachweise für Nachwuchs in diesem Jahr erbracht werden.
In der mobilen Version einiger Websites besteht die Möglichkeit, Inhalte per Whatsapp an andere zu empfehlen.
In der mündlichen Verhandlung haben die Beteiligten ihre Rechtsauffassungen nochmals dargelegt und vertieft.
In der Musikindustrie rauchen zwar nicht allzu viele Schlote.
In der Nachbearbeitung der Livemitschnitte stoßen sie dabei häufig auch auf störende Nebengeräusche aus dem Publikum, was Tonmeisterin Nora Brandenburg zum Verfassen eines ironischen Briefs an die Konzertbesucher veranlasst hat.
In der nachfolgenden Karte erhalten Sie einen groben Überblick über das Verkehrsnetz im Kreis Coesfeld.
In der nächsten Stufe geht es um Test-, Auditierungs- und Zertifizierungsverfahren selbst: Zunächst werden entsprechende Methoden gesichtet, die zur Prüfung bestimmter Kriterien wie Sicherheit, Diskriminierungsschutz, Zuverlässigkeit geeignet erscheinen.
In der Nacht hat ein Unwetter mit Sturm und Hagel über Ihrer Stadt gewütet.
In der Nacht zum Dienstag und am Dienstagmorgen örtlich Nebel.
In der Nacht zum Mittwoch schauerartig verstärkte Niederschläge und Gewitter von Westen und Südwesten bis zur Mitte ausgreifend.
In der Nähe von Erkrath unterstützt die Soziallotterie unter anderem das Projekt „Wuppertaler Junior Uni für das Bergische Land.
In der Nähe von Rathenow kennt sich unser Team mittlerweile bestens aus.
In der Natur verwenden Tiere, die Saugnäpfe nutzen, z.B. ölartige Flüssigkeiten zum Abdichten.
In der neuen App Clubhouse ist es möglich, dass sich User in virtuellen Räumen miteinander zu bestimmten Themen austauschen können.
In der neuen Online-Reihe JOB:Zoom berichten frühere Studierende der Hochschule Offenburg und andere Ingenieure über Werdegang und Berufspraxis in Elektrotechnik, Informationstechnik und Mechatronik.
In der Nordhälfte des Kartenblattes ist das Tertiärhügelland abgebildet.
In der Oberstufe wählt er natürlich möglichst viele naturwissenschaftliche Fächer.
In der Oberstufe werden sowohl für alle verbindliche als auch individuelle Angebote zur Anschlussorientierung gemacht.
In der Online-Fortbildung „Nachhaltig leben“ stellt das Umweltbundesamt (UBA) das neue Bildungsportal „Denkwerkstatt Konsum“ und eine Unterrichtseinheit zum Klimaschutz vor.
In der Online-Fortbildung werden Herausforderungen digitaler Meinungsbildung und Kommunikation sowie Funktionen und Ursprünge von Verschwörungserzählungen vermittelt.
In der Orientierungsstufe bietet die Schule Forscherklassen an, die eine zusätzliche Wochenstunde „Experimentieren“ erhalten.
In der Pandemie kann "Energie auf Tour" auch online durchgeführt werden.
In der Patientenakte müssen alle wesentliche Maßnahmen und Ergebnisse aufgezeichnet werden.
In der Pause fand die Präsentation des neuen mobilen Sachsenatlas großes Interesse und verführte viele Besucher zum sofortigen Ausprobieren auf ihren mobilen Endgeräten.
In der Pflanzensoziologie beziehungsweise Vegetationskunde verwendeter Begriff für Vegetationseinheiten aller Hierarchieebenen (Assoziation, Verband, Ordnung, Klasse usw.).
In der Potsdamer Innenstadt gelegen (Am Neuen Markt) bietet es gute Voraussetzungen für die wissenschaftliche Arbeit.
In der Praxis wird die Entstehung des Provisionsanspruchs häufig abweichend von den gesetzlichen Regelungen von der Bezahlung der Rechnung durch den Kunden abhängig gemacht.
In der Praxis wird von diesen Möglichkeiten, die Qualität der Beiratsarbeit zu verbessern, leider kaum Gebrauch gemacht.
In der Qualifikationsphase wählen die Schülerinnen und Schüler Leistungskurse.
In der Regel empfiehlt sich eine erneute Reha-Beantragung drei Monate vor Ablauf der Frist, also 9 Monate nach der Primärbehandlung bzw. 21 Monate danach.
In der Regel handelt es sich dabei um einen link auf die entsprechenden Gesetzesblätter oder auf das niedersächsische Vorschrifteninformationssystem (NI-VORIS), das von der juris GmbH im Auftrag der niedersächsischen Staatskanzlei bereitgestellt wird.
In der Regel ist das Portfolio nämlich auch ohne Installation groß genug, um sich für Stunden, Tage und Wochen gut unterhalten zu fühlen.
In der Regel ist die KOBV-Zentrale für alle technischen Belange zuständig und die Bibliotheken kümmern sich um die bibliothekarisch-fachlichen Anpassungen.
In der Regel ist eine Boxspringmatratze 20 cm hoch.
In der Regel ist es sinnvoll, zunächst in der schon publizierten Literatur nach Hinweisen zu suchen.
In der Regel ist für eine Sanierung Fachwissen und Erfahrung eines Experten notwendig.
In der Regel ist Ihre Überweisung nach 1-2 Tagen bei uns ersichtlich.
In der Regel können Sie danach Ihr Zimmer beziehen.
In der Regel laden wir Sie bei Eignung zu einem Bewerbungsgespräch ein.
In der Regel müssen sich die Bewerberinnen und Bewerber für ein DAAD-Stipendium selbst um einen Studienplatz an einer Universität im Ausland kümmern.
In der Regel reicht es, wenn höchstens einmal im Jahr eine passende Holzpflege dünn und gleichmäßig aufgetragen wird.
In der Regel schreiben Studierende ihre Abschlussarbeit bei einem der führenden Firmen in Süddeutschland, es sei denn, sie möchten anschließend promovieren.
In der Regel setzen sich Menschen nicht freiwillig mit dem Thema Rassismus und gesellschaftlichen Machtverhältnissen auseinander.
In der Regel sind diese bei Ausreise nur nötig, wenn das Transit- oder Zielland die Vorlage eines Negativtests vorschreibt.
In der Regel umfasst dies zwei Praxistage pro Woche.
In der Regel werden die Projekte auf Deutsch oder Englisch durchgeführt.
In der Regel werden diese Befreiungen mit Nebenbestimmungen verbunden, z.B. der Pflicht des begünstigten Herstellers/Vertreibers, Mengenmeldungen über erfolgte freiwillige Rücknahmen an die entsprechende Landesknotenstelle zu übermitteln.
In der Regel wird bei einem positiven Testergebnis eine Darmspiegelung durchgeführt.
In der Regel wird die Erkrankung durch direkten Kontakt mit Blut oder Fleisch infizierter domestizierter Tiere ( Kühe, Schafe, Ziege, Kamele) oder durch einen Zeckenstich auf Menschen übertragen.
In der Regel wird die Nachprüfung an der bisherigen Schule abgelegt.
In der Regierung sind nur Männer von den Taliban.
In der regionalen Perspektive setzen sich die Kreisfreien Städte Dresden und Leipzig von den Landkreisen ab.
In der Regular Category lösen die Teams Parcoursaufgaben zu verschiedenen Unterthemen des Saisonthemas.
In der Reihe „SLM im Gespräch” (SiG) informiert sie gemeinsam mit verschieden Kooperationspartnern (u.a. TU Dresden, Universität Leipzig, School of Media oder US-Generalkonsulat Leipzig) über aktuelle medienpolitische und -wirtschaftliche Entwicklungen.
In der responsiven hat das Suchfeld PLZ kein aria-label.
In der Ringvorlesung "Talente fördern – Leistungen entwickeln" werden Grundlagen und Konzepte einer diagnosebasierten individuellen Förderung von vielfältigen Leistungspotenzialen insbesondere im schulischen Kontext vorgestellt und diskutiert.
In der Rolle des Feedback-Empfängers lernen Sie, wie Sie auch mit ungerechten oder unangemessen formulierten Rückmeldungen selbstsicher und konstruktiv umgehen können.
In der Rubrik Fragen und Antworten (FAQ) finden Sie häufig aufkommende Fragen und Antworten zum Thema Asbest.
In der Rubrik Ratgeber finden sich vielfältige Informationsangebote rund um die Arbeitswelt.
In der Sächsischen Landes-, Staats- und Universitätsbibliothek (SLUB) erholt man sich zwischen den Lernphasen.
In der Saison 2006/2007 hat das Münchner Rundfunkorchester eine Patenschaft für die Grundschule Wolfersdorf (Landkreis Freising) übernommen.
In der Sale-Rubrik gibt es viele reduzierte Artikel mit hohem Sparpotential.
In der schriftlichen Prüfung hat der Anwärter unter Aufsicht vier schriftliche Arbeiten zu fertigen.
In der Schule haben wir viel über die Nazis gehört und viel über den heldenhaften Widerstand der sowjetischen Bürger gegen die Nazis, und was wir auch gelernt haben war, dass in den Konzentrationslagern die Widerstandskämpfer ermordet worden waren.
In der Schule werden in der Regel Spielplatzgeräte mit Zugangsfiltern beschafft, die als "nicht leicht zugänglich" gelten.
In der sechsten Folge fordern sich Sportlehrer Detlef Knorrek und Handballspielerin Leonie Neuendorf zu einer sportlichen Challenge heraus.
In der Sekundarstufe I ist die Schule fünfzügig und in der gymnasialen Oberstufe dreizügig.
In der Soziologie nennt man das auch das Mini-Me-Prinzip.
In der Spätgotik kamen immer neue Spielarten wie Stern-, Netz- oder Schlingrippengewölbe hinzu.
In der Spätschicht am 12. Oktober sprach Malin Kompa mit Kult-Musikjournalist und -Moderator Markus Kavka - einem der größten Depeche-Mode-Fans der Welt.
In der Städteplatzierung des Beratungsunternehmens Mercer belegte München im Jahr 2018 unter 231 Großstädten weltweit den dritten Platz hinsichtlich der Lebensqualität.
In der Stadt gibt es ein großes Netzwerk an Hörforschungseinrichtungen, die national und international einen ausgezeichneten Ruf besitzen.
In der Stadt Münster sind digitale, pandemiesichere Konzepte für Zuschauerveranstaltungen in Sport und Kultur geplant.
In der Stadtwaage werden 1941 die letzten Rundfunk-Apparaturen demontiert.
In der Staudengärtnerei gibt es alle Hände voll zu tun.
In der Steuererklärung für 2020 können Arbeitnehmer für jeden Tag Homeoffice fünf Euro absetzen.
In der Summe kann man dem niedersächsischen Automobilcluster rund 250.000 Beschäftigte, deren Tätigkeit direkt oder indirekt von der Kraftfahrzeugherstellung abhängt, zuordnen.
In der Summe müssen alle Details (wie z.B. auch die Uhrzeit) zusammenpassen.
In der telefonischen Anlaufstelle stehen Montag, 8 bis 14 Uhr, Dienstag, Mittwoch und Freitag, 16 bis 22 Uhr sowie Sonntag, 14 bis 20 Uhr erfahrene Fachkräfte aus den Bereichen der Psychologie, Beratung, Sozialpädagogik und Medizin zur Verfügung.
In der Terminvorschau finden Sie Hinweise auf die nächsten Pressekonferenzen, Livestreams, Kongresse und andere Veranstaltungen der Techniker Krankenkasse.
In der Theorie überlegen wir gemeinsam, was wir akut gegen den Schmerz tun können und wann wir in jedem Fall zum Arzt gehen sollten.
In der Übergangsphase sollen sich sowohl aktive Kwitt-Nutzer als auch neue giropay-Nutzer gut in der Sparkassen-App zurechtfinden.
In der Überschrift wird das Wort „Prüfungen“ durch das Wort „Prüfung“ ersetzt.
In der Übersicht stehen weitere Themen zu dem Bereich.
In der übrigen Zeit können Sie entweder direkt einen Hinweis oder Ihre Kontaktdaten für einen Rückruf auf Band hinterlassen.
In der Vereinbarung sind insbesondere die Ausbildungsinhalte und -struktur sowie die zeitliche Dauer der Ausgleichsmaßnahme aufzunehmen, die für den Ausgleich der von der zuständigen Stelle gemäß Absatz 2 festgestellten Unterschiede erforderlich sind.
In der vergangenen Saison landete das Team sogar auf Platz zehn mit Tuchfühlung zu den euopäischen Plätzen.
In der vergangenen Woche fand die Hannover Messe statt, die weltweit wichtigste Industriemesse.
In der Vergangenheit gab es außerdem eine von der angebotene fischertechnik-AG, an der auch die Schülerinnen und Schülern unserer Schule teilnehmen durften.
In der Vergangenheit hat sie den kaum möglichen Ost-West-Transfer von Wissenschaft, Politik und Naturschutzpraxis geradezu herausfordert.
In der Vergangenheit hatten sich bereits Steinmeiers Amtsvorgänger Joachim Gauck und Bundeskanzlerin Angela Merkel bei den Verleihungen der „Sterne des Sports“ in Berlin abgewechselt.
In der Verwaltung des Sächsischen Landtags ist zum nächstmöglichen Zeitpunkt im Sachgebiet Informationstechnik eine Stelle als IT-Referent Digitalisierung (m/w/d) unbefristet zu besetzen.
In der Vorhabenbeschreibung legt der Antragsteller dar, warum sein Vorhaben gefördert werden sollte.
In der vorlesungsfreien Zeit werden Antrage mit großer Verzögerung bearbeitet.
In der Weinbaukartei eingetragene Winzer sollen bei der Fortsetzung bzw. Übernahme der Bewirtschaftung von Steillagenweinbauflächen eine einmaligen Start-/Übernahmeprämie für Steillagenflächen erhalten.
In der WhatsApp-Gruppe der Abteilung posten die Kollegen unvorteilhafte Fotos von Herrn M. Sie werden mit vielen hämischen Emojis belohnt.
In der Wildvermarktung in Baden-Württemberg werden neben der wichtigen Vermarktung durch ortsansässige Jäger neue Wege beschritten, um das erlegte Wild aus den Jagdstrecken der heimischen Jagdreviere einer gezielten und wertigen Vermarktung zuzuführen.
In der Wirtschaftsschule Seligenthal wird großer Wert auf eine vertrauensvolle Schulgemeinschaftverantwortungsbewusste Umgang miteinander soll stets eine Selbstverständlichkeit sein.
In der Woche bin ich aber in der Regel im Landesamt, schon wegen des Schriftkrams und der besseren Schreibtischsituation.
In der Zahnmedizin gibt es für einen Befund häufig mehrere verschiedene Therapien, die sich gerade im Hinblick auf Ästhetik und Kosten zum Teil deutlich unterscheiden.
In der Zeitschrift der HAG "Stadtpunkte" berichtet der Regionale Knoten Hamburg regelmäßig über Aktivitäten und Entwicklungen in der Knotenarbeit zu einem besonderen Schwerpunkt.
In der Zeitung, die zum Axel-Springer-Konzern und damit neuerdings zu großen Teilen dem US-amerikanischen Investor KKR gehört, schreibt er regelmäßig über Klimapolitik und die Proteste von Fridays for Future.
In der Zeit vom 16. bis voraussichtlich 21. August wird zwischen Freiberg und Halsbrücke am Abzweig der K 7712/Freiberger Straße eine Fahrbahnerneuerung der S 196 durchgeführt.
In der zivilen Sicherheitsforschung werden neue Lösungen entwickelt, um die Sicherheit der Bürgerinnen und Bürger zu erhöhen.
In der Zulassung Ihres Fahrzeugs ist die Höchstlast pro Reifen angegeben.
In der zweiten Phase bestimmte die Wettbewerbs-Jury auf Basis von Selbstauskunft der Nominierten (Fragebögen), erzielten Nominierungen, Referenzen und eigenen Recherchen die Preisträger.
In der zweiten Phase der Initiative (2023–2027) werden Ergebnisse der ersten Phase transferiert.
Indessen greift, bei allen Leistungen und Verdiensten ihrer Sprach- und Literaturarbeit, die veraltete Formel von der »barocken Sprachgesellschaft« für die Fruchtbringende Gesellschaft in jeder Hinsicht zu kurz.
In Deutschland angemeldete Internetseiten unterliegen auch der deutschen Gesetzgebung.
In Deutschland arbeiten daher viele Bildungsträger daran, diesen Tendenzen durch präventive Maßnahmen und Bildungsangeboten entgegenzuwirken.
In Deutschland bereiten unsere Schülerinnen und Schüler ein typisches deutsches Willkommensfrühstück und eine Stadtführung durch Düsseldorf vor.
In Deutschland besteht die Berichtspflicht für 2.485 Wasserversorgungsgebiete (Stand 2019), und jährlich werden in diesen etwa 4,7 Milliarden Kubikmeter Trinkwasser an ca. 88 Prozent der bundesdeutschen Bevölkerung verteilt.
In Deutschland bieten verschiedene Stiftungen und Förderungswerke Stipendien zur Studienfinanzierung an.
In Deutschland braucht man viele Dinge.
In Deutschland fehlen jedoch vielerorts Experten und Versorgungsstrukturen für demenzkranke Menschen mit geistiger Behinderung, die eine frühe Diagnose und eine angemessene Versorgung von Demenzkranken mit geistiger Behinderung gewährleisten können.
In Deutschland gibt es 16.861 Frauenärztinnen und Frauenärzte (Statistik Bundesärztekammer 2011).
In Deutschland gibt es bisher lediglich die Grundbox.
In Deutschland gibt es das duale Rundfunksystem mit öffentlich-rechtlichen und privaten Rundfunkprogrammen.
In Deutschland gibt es ein Gesetz dagegen: Das Anti-Diskriminierungs-Gesetz.
In Deutschland gibt es mehr als 1.400 gemeinnützigen Schuldnerberatungsstellen (Quelle: Bundesamt für Statistik).
In Deutschland hat der Naturfreunde e. V. 75.000 Mitglieder.
In Deutschland hieß der Faschismus National-Sozialismus.
In Deutschland ist die Landeszentrale für Medien und Kommunikation (LMK) Rheinland-Pfalz gemeinsam mit der Landesanstalt für Medien (LfM) Nordrhein-Westfalen mit der Umsetzung beauftragt.
In Deutschland können sich Zwölf- bis 15-Jährige bereits seit Juni impfen lassen und erhalten zwei Dosen im Abstand von einigen Wochen.
In Deutschland leiden über ein Viertel Million Menschen an Parkinson.
In Deutschland lernen mehr als 7.000 Kinder und Jugendliche in über100 Lerncentern.
In Deutschland setzt klicksafe den Aktionstag um und ruft dazu auf, sich mit eigenen Aktionen am SID zu beteiligen.
In Deutschland sind das die Bankleitzahl des Kreditinstituts und die Kontonummer.
In Deutschland sind Fälle der Afrikanischen Schweinepest (ASP) in Brandenburg und Sachsen aufgetreten.
In Deutschland sitzt sie nun entweder mit ihren kleinen Geschwistern in einem Zimmer, in dem ununterbrochen der Fernseher läuft, oder sie hält sich mit Eltern und Geschwistern vor dem Haus auf.
In Deutschland, und den meisten anderen Ländern, müssen Sie mindestens 18 Jahre alt sein.
In Deutschland waren die Bestände der Europäischen Sumpfschildkröte in vielen Regionen schon Ende des 18. Jahrhunderts aufgrund von Habitatzerstörungen, intensiver Nachstellung und Fischerei zusammengebrochen oder gar ausgestorben.
In Deutschland waren neun Menschen mit dem Sars-Erreger infiziert, gestorben ist davon keiner.
In Deutschland wird der Datenschutz in der EU-Datenschutz-Grundverordnung (DSGVO), den Bundes- und Landesdatenschutzgesetzen geregelt.
In Deutschland wird gegen Corona geimpft.
In die Beratung werden jeweils die aktuellen Ergebnisse aus der Forschung und Praxis des ICBF einbezogen.
In die erste Zeile fügen Sie noch einmal die Abkürzung ein, wie sie im Text stehen soll.
Indien erteilt keine Visa mehr an Ausländer, die zur Durchführung einer Leihmutterschaft einreisen wollen.
Indien ist bereits heute einer der größten Nahrungsmittelhersteller weltweit.
In diesem Abschnitt werden aufwendige Entwässerungsarbeiten stattfinden, diverse Leitungsträger tätig sein, die Bushaltestellen ausgebaut und die Fahrbahn erneuert.
In diesem Archiv werden gelistet, vereinzelt auch schon früheren Datums.
In diesem Band untersucht Astrid Nachtigall die Auseinandersetzung um die Kirchenunion in Preußen von 1845 bis 1853.
In diesem Band werden die aktuellen Konflikte der Region um das Mittelmeer in ihren historischen, außenpolitischen und wirtschaftlichen Zusammenhängen dargestellt.
In diesem Beitrag wurden zur Kontrolle anderer Einflussgrößen logistische Regressionen verwendet.
In diesem Bereich sind auch Berufe angesiedelt, von denen man nicht unbedingt erwartet, dass dort Dein Know-how in den Naturwissenschaften gefragt ist.
In diesem Erfahrungsbericht erfährst Du, warum wir unseren Lesern diese Matratze regelmäßig empfehlen.
In diesem Fall bestimmen die gemeinsam sorgeberechtigten Eltern, ob das Kind den Geburtsnamen ''Maier'' oder ''Schmidt'' erhalten soll.
In diesem Fall dafür, dass er es dann zwölf Jahre lang auf einem Leitungsposten ausgehalten haben wird, wenn der Vertrag 2024 ausläuft.
In diesem Fall entfallen zwar alle Rechte und Pflichten der Zugehörigkeit, aber die Möglichkeit der Rückkehr zur Kirche steht jederzeit offen.
In diesem Falle wird die zuständige Moderation informiert und der betreffende Beitrag überprüft.
In diesem Fall ist der Lauf der Frist nach Absatz 1 Satz 3 bis zur Beendigung des sonstigen geeigneten Verfahrens gehemmt.
In diesem Fall ist ebenfalls ein Antrag auf Genehmigung zur Wiederbepflanzung beim LfULG zu stellen.
In diesem Fall ist eine gerichtliche Entscheidung unverzüglich nachzuholen.
In diesem Fall ist entscheidend, dass Sie beide eine häusliche Gemeinschaft mit dem Kind haben.
In diesem Fall kann Ihr behandelnder Arzt Ihnen unbefristet eine langfristige Verordnung für Lymphdrainage ausstellen.
In diesem Fall kann mittels der Zoomfunktion der Kartenausschnitt vergrößert werden bis ausreichend Platz vorhanden ist.
In diesem Fall können die Kollegen aber auch nur von ihren persönlichen E-Mail-Adressen aus antworten.
In diesem Fall muss bei der „General Security“ entweder eine Verlängerung des Visums oder ein eine Woche gültiges „Ausreisevisum“ (Exit Visa) beantragt werden.
In diesem Fall muss der der Beglaubigungsvermerk dahin erweitert werden, dass sich auf dem Original ein Prägesiegel des Ausstellers der Bescheinigung/Urkunde befunden hat.
In diesem Fall muss der Führerschein spätestens vier Monate nachdem der Bußgeldbescheid rechtskräftig wurde, in Verwahrung gegeben werden.
In diesem Fall müsste das Los entscheiden.
In diesem Fall stellt Ihnen der Dienstleister den über die versicherte Leistung hinausgehenden Betrag direkt in Rechnung.
In diesem Fall werden Sie gebeten, Ihre Mobilfunknummer anzugeben.
In diesem Fall wird der Ablationskatheter über die Leistenvene oder Leistenarterie in den rechten oder linken Vorhof bzw. die rechte oder linke Herzkammer geschoben.
In diesem Fall wird der Zusteller versuchen, das Paket bei einem Nachbarn abzugeben.
In diesem Fall würden Sie sich durch das Aussperren und die Folgekosten einen eigenen Schaden zufügen, entsprechend verweigern die Versicherungen eine Schadensübernahme.
In diesem Feature sucht der Autor nach dem Glück im Alter, nach der Kraft, die nachlassenden Kräfte zu ertragen und erzählt anrührende Lebensgeschichten.
In diesem Gesetz ist geregelt, wer unter welchen Voraussetzungen gekündigt werden darf.
In diesem Gremium sitzen der Rektor, die Kanzlerin und die Gleichstellungsbeauftragte qua Amtes.
In diesem interdisziplinär angelegten Studiengang erwerben Sie nicht allein spezifisches Fachwissen, Sie vertiefen Ihr Know-how auch im wirtschaftswissenschaftlichen und technologischen Bereich.
In diesem Jahr durfte EveryWare die Trophäe und den Titel «Partner of the Year 2021» mit nach Hause nehmen.
In diesem Jahr finden die Energiewendetage vom 18. und 19. September statt.
In diesem Jahr führt das Land Bremen den Vorsitz.
In diesem Jahr geht das Digitalfestival des Nordens bereits zum vierten Mal an den Start.
In diesem Jahr gewann nach packenden Vorrunden und einem wahren Herzschlagfinale das Team der Charlotte-Salomon-Grundschule.
In diesem Jahr ging es für die Eliteschüler des Sports beim Workshop zur Bob und Skeleton WM nach Winterberg.
In diesem Jahr haben Bürger*innen durch die Corona-Pandemie erneut mehr Zeit für deren Erstellung, und zwar bis Ende Oktober; für Lohnsteuerhilfevereine oder Steuerberater*innen läuft die Frist sogar erst am 31. Mai 2022 aus.
In diesem Jahr hat der Dirigent gewechselt, nach mehreren Jahrzehnten hat Hartwig Wulfes den Taktstock an Raimund Wartenberg übergeben.
In diesem Jahr hatte es aufgrund des Corona-Einbruchs für Rentnerinnen und Rentner im Westen eine Nullrunde gegeben.
In diesem Jahr konnte UNICEF trotz der angespannten und sich verschärfenden Sicherheitslage zusammen mit seinen Partnern bereits 1,7 Millionen Menschen mit humanitärer Hilfe unterstützen.
In diesem Jahr sieht das erstmals anders aus.
In diesem Jahr sind drei Gewinnerklassen ausgewählt worden, wobei es gleich zwei erstplatzierte Klassen am Oswald-von-Nell-Breuning-Berufskolleg in Coesfeld gibt.
In diesem Jahr waren leider nur zehn Bundesländer vertreten – diese aber zum Teil einschließlich der stellvertretenden Landesreferenten, sodass wir mit 16 Teilnehmenden tagen konnten.
In diesem Kapitel beschreiben wir die Anwendungen, die über das Geoportal gestartet werden können.
In diesem Kontext hat der EuGH entschieden, dass die Weidetierhaltung und die Ausbringung von Dünger in der Nähe von Natura-2000-Gebieten als ein „Projekt“ im Sinne der FFH-Richtlinie eingestuft werden können.
In diesem Kontext verändert sich auch Diversity Management.
In diesem Konzert sind sie in drei verschiedenen Besetzungsvarianten zu erleben.
In diesem Kurs erlernen Sie professionelle Anwendungen, die für die systemische Beratung und/oder Therapie, der Beratung, dem Coaching, in Einzel- und Gruppenarbeit relevant sind.
In diesem Modellversuch wurden Vorhaben gefördert, die zur effizienten Gestaltung beruflicher Lernprozesse und zur Verbesserung der Innovationsfähigkeit beruflicher Schulen beitrugen.
In diesem Netzwerkverbund profitieren alle Partner vom regelmäßigen fachlichen Erfahrungs- und Wissensaustausch – um Patienten/-innen eine erstklassige augenmedizinische Versorgung und hochqualitative Behandlungsergebnisse zu gewährleisten.
In diesem Plan wird das Kontrollsystem vom Erzeuger bis zum Verbraucher beschrieben.
In diesem Projekt wurden zwei Arten von Batterie Management Systeme (BMS) entwickelt, für den Einsatz in Elektrofahrzeugen.
In diesem Prüfschritt geht es um die Kontraste von Grafiken und grafischen Attributen wie Umrisslinien.
In diesem Rahmen übernimmt die MFG die Administration, das Marketing und das Veranstaltungs- und Projektmanagement für den Verein.
In diesem Rahmen veranstaltet der Bund der Deutschen Industrie einen Web-Summit unter dem Titel »COVID-19 – Schleudersitz in die digitale Zukunft?«
In diesem Rahmen wurde für die drei Verwaltungsbereiche Personal, Recht und Studium, Finanzen und Gebäudemanagement eine Strategie entwickelt.
In diesem Schuljahr war es zum ersten Mal aufgrund der Corona-Pandemie leider nicht möglich, die erste SMV-Aussprachetagung auf Kloster Banz stattfinden zu lassen.
In diesem Schuljahr weht nun die kolumbianische Flagge am Haupteingang des Gymnasiums Englisches Institut und erinnert an das Land, welches uns im Rahmen von „1 Jahr – 1 Land“ ein Jahr lang begleiten wird.
In diesem Seminar werden wir uns, wie es der Name Intersektionale Migrationspädagogik andeutet, mit der Verschränkung und den Wechselwirkungen verschiedener Ungleichheit generierender Strukturkategorien Lesen Sie hier weiter.
In diesem Sinne: Holen Sie sich den Titel!
In diesem Sinne ist aufgrund seiner Vorbildwirkung gerade auch das Kollegium zu sensibilisieren: In ländlichen Gebieten mit eingeschränkten öffentlichen Verkehrsverbindungen würden z. B. Fahrgemeinschaften den Footprint halbieren.
In diesem Sinne sind Freiwilligendienste für Jugendliche Angebote im Rahmen der Jugendhilfe.
In diesem Sinne würden wir uns freuen, für diese unsere Stiftung Diakonie Freiberg weitere Zustiftungen zu erhalten.
In diesem Spannungsfeld bewegten sich die Debatten im Bundeselternrat auf seinem Kongress mit den Fachausschüssen Förderschulen und Realschulen.
In diesem speziellen Fall haben Mediziner allerdings ein „Einfallstor“, durch welches sie den Tumor und seine „Ableger“ im Körper zielgenau und wirksam bekämpfen können – zumindest eine Zeitlang.
In diesem Stadthaus sind sowohl Wohnheimplätze als auch Außenwohngruppenplätze vorhanden.
In diesem Studiengang kombinieren Sie Prävention und Gesundheitspsychologie mit Betriebswirtschaftslehre und Management.
In diesem Studiengang werden sowohl die wichtigen Kernthemen der Informatik gelehrt als auch die spannenden und anspruchsvollen Konzepte, Methoden und Werkzeuge der IT Security vermittelt.
In diesem Talk geht es nicht darum, Vuex nachzubauen oder etwas Cooles zu zeigen, das aber eigentlich niemand braucht.
In diesem Text wird anhand des Spiels Debugger 3.16: Hack'n'Run (2017) beispielhaft dargestellt, wie digitale Spiele in informatischen Bildungskontexten genutzt werden können, um problemorientierte Lehr-Lernsituationen zu gestalten.
In diesem Themenblock werden einige wichtige Verfahren vorgestellt und praktisch ausprobiert.
In diesem Video erfahrt ihr die ganze Story!
In diesem Video zeigen wir Ihnen, welche Themen und Inhalte Sie auf unserer Webseite finden.
In diesem Video zeigt sie Dir, wie Du Deine Körperstabilität trainieren kannst.
In diesem von uns entwickelten Kita-Curriculum besuchen wir Euch gleich mehrmals.
In diesem Webchannel hören Sie "Bremen Eins Live".
In diesem Web-Portal werden zentral erhobene Daten für die Studiengänge bereitgestellt.
In diesem Workshop ï¿½ben Frau Hanel und Frau Teutsch von MBtech Kommunikation in verschiedenen Situationen (z.B.: E-Mail, Besprechung, Gruppenarbeit, Telefon).
In diesem Workshop werden wir über die langfristigen Folgen und Umgestaltungen der Terroranschläge in Politik, visueller Kultur, Literatur und öffentlichem Gedächtnis nachdenken.
In diesem Workshop werden zwei LIS-Aufgaben vorgestellt.
In diesem Zusammenhang können weiterführende oder neue Schul-, Berufs-, Fortbildungs- und Studienabschlüsse erworben werden.
In diesem Zusammenhang präsentiert sich im September auch die Internetseite Geobasisinformation und Vermessung im neuen, optimierten Design.
In diesem Zusammenhang sind im Kunstunterricht diese Tiermasken entstanden.
In diesem Zusammenhang spielt das Rechnungswesen als Modell der Erfassung von Strukturen und Vorg&aumlngen im Unternehmen eine bedeutende Rolle.
In diesem Zusammenhang tauchte erstmals der Begriff der »nachhaltenden« Nutzung auf.
In diesem Zusammenhang waren die praktischen Übungen/Fallbeispiele unter der Anleitung eines erfahrenen Visitors sehr hilfreich und fachlich fundiert.
In diesem Zusammenhang weist der Bundesgeschäftsführer des VDP auf die große Anzahl von Schulschließungen zwischen 1992 und 2015 in Gesamtdeutschland hin, die die Gründung von Privatschulen mit begünstigte.
In diesen Arbeitskreisen sind Fachspezialisten aus dem Umweltbereich des Sächsischen Staatsministeriums für Umwelt und Landwirtschaft, der Überwachungs- und Vollzugsbehörden sowie des Sächsischen Landesamtes für Umwelt, Landwirtschaft und Geologie tätig.
In diesen Berufen geht es darum, Werkstücke aus metallischen und nichtmetallischen Werkstoffen nach technischen Zeichnungen an Dreh- oder Fräsmaschinen herzustellen.
In diesen ehrenamtlich betriebenen Bildungszentren können Flüchtlinge Deutsch lernen und bekommen gleichzeitig Kultur und Werte ihres neuen Heimatlandes vermittelt.
In diesen Fällen füllt sich meist die Blase nicht richtig.
In diesen Fällen ist die Nummer 31 (erster und letzter Monat bei unterjähriger Zahlung eines laufenden Versorgungsbezugs) nicht zu bescheinigen.
In diesen Fällen kann sie oder er sich direkt an eine Terminservicestelle wenden.
In diesen Fällen können sich aus dem Sachverhalt, welcher der vormaligen Ausweisung zugrunde liegt, ggf. Gründe auch für die Feststellung des Verlustes des Freizügigkeitsrechts nach dem Maßstab des § 6 ergeben.
In diesen Fällen können Sie zur Klärung Kontakt mit Ihrer aufnehmen.
In diesen Fällen müssen Sie beim Wohnsitzfinanzamt (einmalig) unter Vorlage der Geburtsurkunde die Berücksichtigung des Kinderfreibetrages bis zur Volljährigkeit des Kindes beantragen.
In diesen Fällen stellt die Ärztekammer Nordrhein diese Bescheinigung aus.
In diesen Fällen wird seit 2005 die Anspruchsberechtigung auf Krankenbehandlung (Leistungsbescheid als Voraussetzung für den Erhalt einer Chipkarte) statistisch erfasst.
In diesen Gebieten dürfen Vermieter bei Neuvermietung nur noch Mieten verlangen, die maximal zehn Prozent über der ortsüblichen Vergleichsmiete liegen.
In diesen Ländern hat sich die Zahl der Brandtoten drastisch verringert.
In diesen rechtlichen Rahmenbedingungen sind zum Teil jedoch nach wie vor Einschränkungen einer inklusiven Bildung enthalten, die auch dem individuellen Recht auf Besuch einer allgemeinen und berufsbildenden Schule entgegenstehen.
In diesen Sets finden Sie beispielsweise eine Stoffschere, diverse Nadeln, einen Nahttrenner und ein Maßband.
In diesen Stunden sollen Lücken aufgearbeitet werden, die im vergangenen Schuljahr insbesondere durch die Corona-Pandemie entstanden sind.
"in diesen Tagen beschäftigt sich die Nachrichten-Welt mit der Datensicherheit - Edward Snowden sei Dank.
In diesen Thermotaschen wird der gekühlte Impfstoff angeliefert.
In diesen Zwecken liegt unser berechtigtes Interesse an der Datenverarbeitung nach Artikel 6 Abs. 1 Buchst. f DSGVO, der die Rechtsgrundlage für die vorübergehende Speicherung der Daten und der Logfiles bildet.
In dieser Altersgruppe gibt es zahlreiche Studierende.
In dieser Anthologie finden Sie seine bedeutendsten Werke vereint, so zum Beispiel die Ballade "John Maynard" oder den Roman "Effi Briest".
In dieser Ausgabe widmet sich Sibylle Nicolai „The German Girl“, dem dokumentarisch-fiktionalen Romandebüt der deutschen Autorin Ulrike Sterblich: Mona ist jung, hübsch und gerade nach New York gezogen, um Karriere zu machen.
In dieser Ausgabe wurde ein aus dem Englischen übersetzter Text über den Umgang mit „Alljährlichen Gesundheits-Check-ups“ veröffentlicht.
In dieser A-Z-Übersicht finden Sie Antworten auf häufig gestellte Fragen (FAQ: Frequently Asked Questions).
In dieser behördeninternen Akte werden alle wesentlichen Stationen des Genehmigungsverfahrens eingetragen.
In dieser besonderen Folge begleitet ihr Laura auf ihrem Spaziergang durchs Handschuhsheimer Feld und habt an ihren Überlegungen zur MINT-Bildung teil.
In dieser Broschüre wird das Informationsgesetz des Bundes, aber auch die Regelungen der Europäischen Union sowie weitere Rechtsvorschriften zur Informationsfreiheit zusammengestellt.
In dieser Datenbank finden Sie alle Austauschplätze, sowie Informationen zu Semesterzeiten, Sprachvoraussetzungen und das Kursangebot der Partneruniversitäten.
In dieser Doppel-Veranstaltung (2 Wochenenden) lernen Sie Hundegestützte Einheiten zu planen, zu dokumentieren und im Anschluss zu evaluieren.
In dieser emotional belastenden Situation ist es für Angehörige und Hinterbliebene besonders wichtig Unterstützung im Umgang mit den Themen Sterben und Tod zu erhalten.
In dieser Folge sprechen unsere Good-News-Redakteurin Bianca Kriel und Astrid Ehrenhauser, Redakteurin beim enorm Magazin, über Bildungsgerechtigkeit.
In dieser Folge unserer Videoreihe sprechen wir mit Prof. Dr. Katrin Schlör.
In dieser Form hat das Realprogymnasium in Papenburg bis zum Jahre 1907 bestanden.
In dieser Funktion erteilt das LANUV Zulassungen für Trinkwasseruntersuchungsstellen nach Prüfung der entsprechenden Voraussetzungen.
In dieser Karte kannst du alle unsere Einsatzstellen auf einen Blick sehen und Informationen wie Einsatzstellenbeschreibungen, Aufgabenbereiche und Kontaktdaten finden.
In dieser lernen Sie alles, was Sie über die Zusammensetzung, Verarbeitung und Erhaltung von Asphaltgemischen wissen müssen.
In dieser Nacht habe ich das Leben dieses Mannes gerettet“.
In dieser Phase fallen häufig Komplimente.
In dieser Podcast-Folge stellt Julia Hackober zehn Fragen ans aktuelle Leben (und den zweiten Corona-Sommer im Speziellen): Was tun mit Freundschaften, die in der Pandemie eingeschlafen sind?
In dieser Rolle koordiniert sie vor allem die Online-Kommunikation der Stiftungsinitiativen Coding For Tomorrow und Klickwinkel.
In dieser Rubrik finden Sie zahlreiche Geo-Werkzeuge von der Geländeanalyse über das Vergleichen lokaler Klimadiagramme bis hin zur Darstellung globaler Bevölkerungsentwicklung.
In dieser Rubrik haben die Kinder die Möglichkeit, selbst Fragen zu stellen und damit interaktiv an der Gestaltung von teilzuhaben.
In dieser Rubrik warten tolle Ausmalbilder, altersgerechte Kinderrätsel und weitere tolle Mitmachangebote darauf, ausgedruckt und bunt gestaltet zu werden.
In dieser selbsttragenden Gestalt konnten nun alle Stufen und dann auch die Setzbretter von unten eingeschoben und vernagelt werden.
In dieser Session über New Work ging es um die Frage, wie psychologische und soziale Aspekte wie etwa eine gute Feedback-Kultur oder auch persönlicher Austausch in virtuelle Treffen übertragen werden können.
In dieser sich stetig aktualisierenden Verordnung erhalten Sie Informationen zur Situation um Tages- und Nachtpflegeeinrichtungen sowie im Allgemeinen zu tagesstrukturierenden Einrichtungen.
In dieser Technik fügt der Autor ein Steuerelement hinzu, das es Benutzern ermöglicht, alle Geräusche, die automatisch abgespielt werden, abzuschalten.
In dieser Übersicht sind die Anforderungen in den drei Kompetenzbereichen (Orientierung in unserer Welt, Erkenntnisgewinnung, Urteilsbildung) sortiert nach den einzelnen Perspektiven.
In dieser Woche wird ein Blick auf neue Formen der Mobilität und spannende Förderprogramme geworden.
In dieser Zeit haben die Schüler keinen regulären Unterricht.
In dieser Zeit legen sie etwa 90 bis 140 Eier, auch Nissen genannt, mit einer Art Klebstoff etwa 1 cm von der Kopfhaut entfernt auf die Haare.
In dieser Zone sind alle Domain-Aufträge enthalten, die vor 4:00 Uhr von DENIC bestätigt wurden.
In die Zuständigkeit des Bezirks fallen nach dessen Angaben rund 640.000 Kinder und Jugendliche in allen Jahrgangsstufen, vom Kindergarten bis zum Abitur.
Indikatorenbericht 2019 misst bereits zum dritten Mal den Status quo nachhaltiger Entwicklung in Baden-Württemberg.
Indirekt werden auch die Leuchten geschützt, indem ein Großteil der transienten Überspannungen aus dem Stromnetz zentral begrenzt wird.
In Diskussionen über das Coronavirus, die Klimakrise oder Migration verzweifeln wir über Spekulationen und Falschmeldungen.
Individuelle Beratung und Planung für Büro- und Schulräume: Lichtkonzept, Mobiliar und technische Ausstattung sind wichtige Faktoren bei der Planung von Arbeitsräumen.
Individuelle Integrationsplanung, Gruppenangebote und Netzwerkarbeit sind zentrale Aufgaben des JMD (https://www.
Individuelle On-Demand Transportangebote, die ﬂexibel einsetzbar sind und auf direktem Weg zum Ziel führen, werden dem Wunsch nach kurzen Lieferzeiten und diversiﬁzierter und spontan nutzbarer Mobilität gerecht.
Individuelles Fordern und Fördern ist ein fester Bestandteil an der Schule.
Indonesien ist ein großes Land in Asien.
Indoor- und Outdoor-Wettkämpfe werden in unterschiedlichen Gewichtsklassen ausgetragen, wobei jeweils acht Männer oder Frauen ein Team bilden.
In drei Forschungsberichten erhielten die Teilnehmenden Einblicke in aktuelle Projekte.
In drei Klassen werden sie von den Klassenlehrerinnen Frau Pansa, Frau Richter und Frau Schwarz am 31. August in Empfang genommen.
In drei Schritten direkt zur Antragsstellung - schnell und unkompliziert.
In drei Tagen beginne ich mit meinem Traum-Studium im Studiengang Journalismus.
In drei verschiedenen Angeboten lernt die nächste Kampnagel-Generation von den Kampnagel-Künstler*innen unverzichtbare Dinge aus ihrem (Arbeits-)Leben kennen.
In Dresden hat sie den perfekten Ort dafür gefunden.
In Dresden kommen die jungen Studenten bei Freunden der Eltern - der Gersberger Familie - unter.
In Dresden und Leipzig werden seit einigen Jahren jährlich mehr Kinder zur Welt gebracht als 1990.
In dringenden Fällen kann eine telefonische Rücksprache/Beratung erfolgen.
In Düsseldorf gibt es mehr als 400 öffentliche Spielanlagen, darunter 25 Waldspielplätze und acht Wasserspielplätze.
Industrieabwasser kommt aus dem gewerblichen und industriellen Bereich.
In eigener Sache: Die WirtschaftsWoche sucht auch in diesem Jahr Deutschlands beste Headhunter für den Personalberater-Index 2021 und fragt dafür bei den Unternehmen, den Auftraggebern, nach: Wie zufrieden sind Sie mit Ihren Personalberatern?
In ein >Ein Bier.
In eine individuelle Geburtskarte vom Karten-Paradies können Sie das erste Bild einfügen, Collagen erstellen und erste Informationen zum Namen, Zeit und Ort der Geburt drucken lassen.
In einem alten Holzbalken besipielsweise zerfällt das radioaktive 14C mit der Zeit, so dass sich das Verhältnis ändert.
In einem begleiten qualifizierte Gemeinschaftsmitglieder die Studierenden während des gesamten Studiums.
In einem Bienenbestand im Landkreis Ostprignitz-Ruppin ist die Amerikanische Faulbrut amtlich festgestellt worden.
In einem der Räume ist mit originalem Mobiliar das Arbeitszimmer des ersten Reichskanzlers nachgestellt.
In einem Essay für das Sondermagazin „30 Jahre Integration durch Sport“ haben Sie beschrieben, wie eine Institution von einer Überzeugung positiv durchsetzt sein kann.
In einem Fall wurde ein Text aufgenommen, der aus einem längeren „Kommentar aus der Praxis“ entstanden ist.
In einem Fotoshooting wurde Liz Hurley im Hotel de Paris in Monaco auf ihrer Power Plate fotografiert.
In einem Gebäude dürfen nicht mehr als zwei Wohngruppen zu maximal 8 Personen betrieben werden.
In einem gemeinsamen Lern- und Arbeitsprozess formulieren wir mit Kommunen erste konkrete Ziele und Schritte, um eine kommunale integrierte Gesundheitsstrategie („Präventionskette“) zu entwickeln.
In einem gemeinschaftlichen Umfeld soll den Schülerinnen und Schülern ein Rahmen geboten werden, in dem sie ihre Unterrichtsvorbereitungen erledigen können und die Möglichkeit haben, Fragen zu stellen und Hilfe zu bekommen.
In einem Interview mit der „Augsburger Allgemeinen“ und weiteren Zeitungen hat Ursula von der Leyen Verständnis für die Ungeduld der Menschen geäußert, die so schnell wie möglich geimpft werden wollen.
In einem kalten Schlafzimmer ist die Matratze härter als bei wärmeren Temperaturen.
In einem Kurzinterview auf der Hochschulplattform erklärt sie, dass der gesellschaftliche Zusammenhalt für das Funktionieren als Gesellschaft immens wichtig ist.
In einem Leitfaden werden zahlreiche Aufgabenstellungen mit interaktiven Medien, wie Infografiken, kurzen Videos und Podcasts verbunden, die den Unterricht spannend und abwechslungsreich gestalten.
In einem Ministerium ist der dem Staatsminister direkt untergeordnet und zugleich Amtschef für die Mitarbeiter des Hauses.
In einem nächsten Schritt raten Experten, sich in Fahrradgeschäften, im Fachhandel für Elektromobile oder in Sanitätshäusern umzuschauen.
In einem Nebenraum der Kirche können sich die Besucher in der Ausstellung "Welt-Religionen, Welt-Frieden, Welt-Ethos" genauer informieren.
In einem offenen Brief fordern Kulturschaffende Unterstützung für Kolleginnen und Kollegen in Afghanistan.
In einem Offenen Brief zur Wiedereröffnung nach Schließungen hat sich die Bundesvorsitzende des vds, Dr. Angela Ehlers, an Bundeskanzlerin Dr. Angela Merkel gewandt.
In einem offenen Online-Kursraum lernen Schüler/-innen ab der 7. Klasse multimedial, woran Verschwörungstheorien zu erkennen sind, was sie anrichten können und wie man verantwortungsvoll mit Informationen im Netz umgeht.
In einem Pilotprojekt von Daimler erhalten Lkw eine digitale Identität mit rechtsverbindlicher Handlungsfähigkeit.
In einem Pre-Workshop wurden einführende Erstinformationen für das Erkennen und Fördern (hoch)begabter Kinder und Jugendlicher vermittelt.
In einem Sammelband des HAIT zum Thema politischer Gewalt in der ersten Hälfte der 1930er Jahre erschienen folgende Beiträge: Josephine Templer, »Rezeption von politischer Gewalt und ihrer Funktion in der sächsischen Presse zwischen 1930 und 1933.
In einem solchen Fall hat zunächst das Leistungskursfach den Vorrang und die Prüfung im Grundkurs oder die Erweiterungsprüfung in Lateinisch oder Griechisch erfolgt am entsprechenden Nachschreibetermin.
In einem solchen Fall, muss er unter anderem die Kliniken informieren, die er beliefert hat.
In einem solchen RSS-Newsreader werden Ihnen die aktuellen Meldungen in knapper Form zur Verfügung gestellt.
In einem umfangreichen Forschungsprojekt wurden die Ursachen für den Bestandsrückgang ermittelt, als Grundlage für geeignete Schutzmaßnahmen.
In einem Verwaltungsverfahren sind Daten personenbezogen, wenn sie einer natürlichen Person, einer Körperschaft (z. B. Verein, Kapitalgesellschaft), einer Personenvereinigung oder einer Vermögensmasse zugeordnet werden können.
In einem weiteren Experiment stand die Entdeckung des Elektrons im Vordergrund und wir hatten die Gelegenheit eine Nebelkammer, mit der man radioaktive Strahlung beobachten kann, sowie einen Röntgenapparat in Betrieb zu sehen.
In einem zweisemestrigen Seminar lernen die Studierenden anspruchsvolle Themen der Informatik unter Zuhilfenahme selbst recherchierter Fachliteratur zu analysieren, aufzubereiten und zu präsentieren.
In einer breit angelegten Bürgerbeteiligung und mit Veranstaltungen wollen wir Ideen und Anregungen direkt vor Ort sammeln.
In einer comichaften Welt radelt der Avatar einen Berg hinab.
In einer Diskussionsrunde wurden dabei Vor- und Nachteile bestimmter Prüf- und Zertifizierungsverfahren diskutiert und auf Herausforderungen und Bedarfe im Anwendungskontext eingegangen.
In einer ersten Tranche sollen 226,2 Millionen Euro im Juli 2020 an die Städte und Gemeinden fließen.
In einer ersten Tranche werden den Landkreisen jeweils fünf Millionen Euro bereitgestellt.
In einer gemeinsamen Beratung wurde mit dem Schullleiter besprochen, dass die Künstlerin in allen beiden Küpro-Gruppen der 9. Klasse bis zum Ende des Schuljahres 2016/17 arbeitet im Team mit den vier Lehrerinnen im Künstlerischen Profil.
In einer Hausarbeit wird eine auf die Modulinhalte bezogene Aufgabe bearbeitet.
In einer Klasse der Grundschule an der Türkenstraße in München wurde ein Wochenplan entworfen, der über normale Arbeitsaufträge hinaus zusätzlich QR-Codes beinhaltet, die zu eigens erstelten Lernvideos zu den im Wochenplan genannten Themen führen.
In einer Kunstschule trifft er Kristin.
In einer limitierten Edition können Oreo-Fans Pokemon-Figuren sammeln.
In einer mehrteiligen Veranstaltungsreihe geben Expert*innen der LMU wissenschaftlich fundierte Einblicke in aktuelle Trends und Entwicklungen im digitalen Bundestagswahlkampf und beantworten Ihre Fragen rund um digitale Wahlkampfkommunikation.
In einer multimedialen Reportage erzählt der Projektträger Jülich (PtJ) die Geschichte der Seenotrettung und begleitet das Wiedersehen nach 30 Jahren.
In einer partizipativen qualitativen Studie des Kompetenzzentrums Frühe Bildung der Hochschule Magdeburg-Stendal wurde die Sicht der Kinder auf Corona erhoben.
In einer Podcast-Serie wird das Thema Seltene Erkrankungen umfassend beleuchtet.
In einer Projektwoche zum Thema Nachaltigkeit wird mit dem Projekt „Du bist, was du isst, mein Essen, unser Klima“ auch das eigene Ernährungsverhalten reflektiert.
In einer randomisierten Placebo-kontrollierten Studie, die gemeinsam von den Universitätsklinika Tübingen und Ulm durchgeführt wird, soll das bei symptomatischen Personen ab 65 Jahre untersucht werden.
In einer Reihe von dreizehn Modulen wird Lehrenden ein umfassender Lehrplan an die Hand gegeben.
In einer Reihe von Fächern besteht die Möglichkeit, zwischen verschiedenen Studienrichtungen zu wählen.
In einer Reihe von Uni-Studiengängen gehören solche außeruniversitären Praktika zur universitären Ausbildung, sind allerdings in den Semesterferien abzuleisten.
In einer Szene sieht man ebenfalls, wie sie ihren Kopf unter Wasser taucht und in dieses rein schreit.
In einer weiteren Phase wurden Textpassagen verbessert, ergänzt und auch gestrichen.
In einer Woche der Demenz vom 21. – 27. September lädt die Deutsche Alzheimer Gesellschaft zu zahlreichen Veranstaltungen ein.
In einer Woche haben bereits 2.200 Menschen den Online-Fragebogen genutzt.
In eine Solidarische Bürgerversicherung zahlen alle Menschen entsprechend ihrer Einkünfte (Erwerbs-, Kapital- und andere Einkommen) ein.
In einigen Einrichtungen wird zum visuellen oder musikalischen Genuss sogar ein kulinarischer geboten.
In einigen Fällen lagen sieben Jahre zwischen der Abgabe der Blutprobe und dem Infarkt.
In einigen Ländern, etwa in Mallorca, gibt es für Urlauber, die sich in Quarantäne begeben müssen, spezielle Quarantäne-Hotels.
In Einsatzländern, in denen dieses nicht gewährleistet ist, wird auf Antrag und mit Nachweis der Mitarbeiterin oder dem Mitarbeiter eine Zahlung auf Bruttobasis zum teilweisen Ausgleich höherer Steuer- und Sozialversicherungsbelastungen geleistet.
In Einzelfällen sind Menschen nach der Perforation gestorben.
In Energiewende-Plattformen steht das Bundesministerium für Wirtschaft und Energie im ständigen Austausch mit Vertretern aus Bundesländern, Wirtschaft, Gesellschaft und Wissenschaft.
In enger Abstimmung meistern Schulen und Geschäftsstelle administrative Herausforderungen.
In enger Verbindung mit dem Singen, Tanzen, Darstellen und Musikhören werden Fakten aus dem Leben und Wirken von Komponisten und Grundkenntnisse der Musiktheorie, Formenlehre, Instrumentenkunde, Musikgeschichte und Ästhetik vermittelt.
In enger Zusammenarbeit mit allen Partnern wurde in einem mehrjährigen Prozess eine etwa 80 ha große Weidefläche für Wasserbüffel und Exmoorponys eingerichtet und weitgehend selbständig durch die Agrargenossenschaft Emden finanziert.
In enger Zusammenarbeit mit unseren Kunden setzen wir starke Zeichen.
In Ergänzung dazu wurde am Montag auf „Grundlage vorliegender Studiendaten zur positiven Schutzwirkung einer Auffrischimpfung“ ein weiterer Beschluss gefasst.
In erster Linie ist es der Fleißarbeit der (westliche Honigbiene) zu verdanken, dass es überhaupt Honig gibt.
In etwas weniger als einem Jahr werden die Erwachsenen auf die Prüfung vorbereitet und in den Fächern Deutsch, Mathematik, Englisch, Physik, Biologie, Geschichte und Gemeinschaftskunde unterrichtet.
In etwa zehn Prozent der Fälle ist die Halswirbelsäule (HWS) betroffen.
In fast jedem Glücksspiel geht es um den Einsatz, den Sie bereit sind zu spielen.
Influencer – Die richtigen Vorbilder?
Influencer stehen aktuell in Kritik.
Info-Abend MSc Engineering Management – WBS AKADEMIE Um WBS AKADEMIE in vollem Umfang nutzen zu können, empfehlen wir Ihnen Javascript in Ihrem Browser zu aktiveren.
Info, Beratung, amb. Therapie im Einzel- und Gruppensetting, Glücksspielsucht, Nachsorge, Psychosoziale Begleitung, Internetberatung „Quit the Shit“
Infoblatt lang Teil V: Versorgungsausgleich - nicht verfügbarDas Merkblatt wird überarbeitet und steht Ihnen in Kürze zur Verfügung.
In Folge 9 dreht sich alles rund um den Werbellin-See - im Wortsinn.
In Folge der Umstrukturierung ändert sich auch die Gewichtung der Prüfschritte.
INFORMATIK 2017: jetzt anmelden.
Informatik durchdringt alles Auf der Vorderseite einer quadratischen Schokolade klebt ein QR-Code aus schwarzen und weißen Bügelperlen, der eine Botschaft enthält.
Information der Eltern über unvollständige oder nicht gemachte Hausaufgaben durch einen Eintrag ins Hausaufgabenheft.
Information des Landesgesundheitsamts Baden-Württemberg „Konzepte der Bettenaufbereitung im Krankenhaus“
Informationen 2/07: bke-Stellungnahme - Elternschaft früh unterstützen!
Informationen dazu erhalten Sie beim Informationsgespräch vor Studienstart.
Informationen dazu finden Kunden in den jeweiligen Einstellungen ihres Endgerätes.
Informationen dazu finden Sie auf der Webseite des Kultusministeriums.
Informationen des Studierendenwerks Stuttgart für Studierende https://www.
Informationen, die nicht direkt mit Ihrer wirklichen Identität in Verbindung gebracht werden - wie z.B. verwendeter Browser, Betriebssystem, usw. - sind keine personenbezogenen Daten.
Informationen entsprechen dem Wissensstand am Tag der Erstveröffentlichung.
Informationen finden Sie auf der FAQ-Seite der Universitätsbibliothek unter https://www.
Informationen (Funktionen, Formularbeispiele usw.) »
Informationen für GasthörendeGasthörende sind im Studium generale herzlich willkommen.
Informationen rund um das Thema "Assistenz"
Informationen über das Unterrichtsklima wird man also bei den Lehrkräften und Schülern und nicht bei den Eltern oder Ausbildern erfragen.
Informationen und Anmeldung finden Sie hinter dem Link.
Informationen und Anmeldung unter: interculture.
Informationen und Anmeldung unter www.haus-gertrud.deDieses Angebot ist barrierefrei.
Informationen und Wissenschaft.
Informationen zu den Möglichkeiten, zur Vorbereitung und zur Vergabe von Plätzen an Partneruniversitäten bekommen Sie beim Dezentralen International Office Ihrer Fakultät.
Informationen zum aktuellen Filmschaffen bzw. Film ganz allgemein finden sich an vielen Orten, wie z. B. an der bayerischen Filmwirtschaft (hier gibt es auch von Absperrservice bis Zelte).
Informationen zum Jugendschutz im Internet.
Informationen zum Werkstattgespräch vom 10. Dezember 2020 und zu geplanten Folgeterminen.
Informationen zu Pflichten und Rechten sowie Formulare finden Sie in dieser Handreichung.
Informationen zur Aktion mit interessanten Downloads, die Sie nutzen können!
Informationen zur Aussonderung und Anbietung von behördlichen Unterlagen an das Sächsische Staatsarchiv erhalten Sie in der gleichnamigen Rubrik.
Informationen zur Einreichung der Online-Abrechnung über das KVB-Mitgliederportal "Meine KVB".
Informationen zur Nutzung von Formularen, zum Zugriff auf Vorschriften und zur Rubrik Fachmeldungen erhalten Sie hier.
Informationen zu Sicherheitsvorgaben, die bei der Wettbewerbsausstellung zu beachten sind, erhalten die Teilnehmenden vor der Wettbewerbsveranstaltung.
Information LTranspG neu mkuem.
Informationsabend „Bilingualer Unterricht“ für Eltern der Schülerinnen und Schüler aus der Jgst.
Informationsportal der Bundesregierung finden Sie Informationen über das Anerkennungsverfahren ausländischer Berufsqualifikationen und darin können Sie die zuständigen Stelle für die Antragstellung ermitteln.
Informationsveranstaltung zur Unterstützung bei Sehbeeinträchtigung.
Information und Ansprechpartner des deutschen Tierschutzbundes.
Information - von Beginn an wichtig!
Informative Grafiken und Bilder haben sinnvolle Textalternativen.
Informieren Sie Ihre Nachbarn und Straßenpassanten über die Durchsagen!
Informieren Sie Ihre Sparkasse oder Bank, wenn Ihr Sparbuch gestohlen wurde.
Informieren Sie sich bei uns über Ihre Optionen.
Informieren Sie sich bei vertrauenswürdigen Quellen.
Informieren Sie sich in unseren "" über viele juristische Probleme, die Ihnen im Alltag begegnen können - von der Adoption über das Grundbuch bis hin zum Testament oder der Vormundschaft.
Informieren Sie sich jederzeit online über Ihren aktuellen Auftragsstatus.
Informieren Sie sich, nutzen Sie die vielfältigen Angebote und nehmen Sie die verschiedenen Hilfen wahr, die Ihren Alltag erleichtern können.
Informieren Sie sich schnell und komfortabel über Neuigkeiten und aktuelle Nachrichten der ZfA.
Informieren Sie sich über beliebte Softwareprodukte für die Schule und den Unterricht.
Informieren Sie sich über die aktuelle Situation und erfahren Sie, wie Ihre Sparkasse Selbstständige und Unternehmen unterstützt.
Informieren Sie sich über die lokalen Medien oder über die Touristenpolizei an Ihrem Aufenthaltsort.
Informieren Sie sich über die Tabak Welt.
Informieren Sie sich und kontaktieren Sie uns bei Beratungsbedarf: Wir nehmen alle Fragen und Probleme ernst und stellen Ihr persönliches Anliegen stets in den Mittelpunkt.
Informieren Sie sich vor Reiseantritt aus Reiseführern über Besonderheiten des Lebens im Libanon und bereiten Sie sich entsprechend vor.
In Forschung und Praxis werden zunehmend Zuverlässigkeitsnachweise zur Strukturierung dieser Sicherheitsargumentation verwendet.
Infos über Familienleistungen in Bayern: Außerdem informiert das ZBFS in Leichter Sprache über wichtige Leistungen und Anlaufstellen für Familien.
Infos und Einblicke von zwei Hotelchefinnen – im Allgäu und im Landkreis Garmisch-Partenkirchen.
Infos und Unterlagen gibt es hier.
Infos zu Dr. Markus Gruber, aktueller Amtschef im Bayerischen Staatsministerium für Familie, Arbeit und Soziales.
Infos zum Konzept des begleitenden Springens : https://bff.
Infos zur Integration von Zuwanderern.
Infoveranstaltungen werden im Newsletter "Online-Veranstaltungen/Online Events" veröffentlicht.
In Frankreich nennt man mich deshalb heute noch manchmal l’herbe royale.
In Frankreich wird alljährlich am „Journée de la Déportation“ Ende April an einer nationalen Gedenkstätte wie Gurs der Opfer gedacht.
Infrastrukturschäden und zusätzliche Belastungen wirken sich auch auf die Zuverlässigkeit, Pünktlichkeit und den Komfort im Betrieb sowie auf die Logistik bei Lieferketten aus.
In Freyung sind ebenfalls fünf Millionen Euro als Anschub investiert worden.
In für Laien verständlicher Sprache informiert die Deutsche Lungenstiftung über alle Krankheiten der Atemwege und der Lunge (z. B. Asthma bronchiale) und zusätzlich über die häufigsten Beschwerden (z. B. Husten).
In Fußballkreisen ist der Name Arnd Zeigler schon seit Jahren bekannt.
In ganz Baden-Württemberg haben in diesem Aktionsjahr 10.272 Schülerinnen und Schüler die Chance genutzt und in über 6.400 Betrieben gearbeitet.
In ganz Baden-Württemberg leuchtet der Sternenhimmel in diesen Tagen besonders hell.
In ganz Deutschland fördern Länder und Gemeinden die Falken, ihre Seminare, Zeltlager, Jugendfreizeiten und ihre Einrichtungen.
In Gelschaum Matratzen könnten Bauchschläfer hingegen zu tief einsinken und im schlimmsten Fall ein Hohlkreuz bilden.
In gemeinsamen Gesprächen bei Ihnen vor Ort, konkretisieren wir Ihre Ziele und Wünsche und bringen diese mit den Marktgegebenheiten zusammen.
Ingenieur/in (m/w/d) der Fachrichtung VersorgungstechnikDas Staatliche Baumanagement Hannover sucht Sie für den Standort Hannover.
In geringerem Umfang und besonders bei hochspezialisierten Leistungen und seltenen Erkrankungen nehmen auch Krankenhäuser im Team mit niedergelassenen Ärzten an der ambulanten ärztlichen Versorgung Teil.
In »Gesunden Städten« wird Gesundheit verstärkt in den Mittelpunkt der Kommunalpolitik gerückt.
In Ghana buchte eine Kakao-Kooperative mehrere Programmfenster eines Radiosenders, um die 67 Gemeinden und ihre 8.108 Mitglieder zu informieren, wie sie sich gegen das Virus schützen können.
In gleicher Weise werden notwendige medizinisch-pflegerische Maßnahmen im Rahmen einer Förderpflege, d.h. möglichst mit Einbindung einer aktiven Mitwirkung der Schülerin oder des Schülers, durchgeführt.
In Goslar hat Urte Schwerdtner einen vorzeitigen Sieg bei der OB-Wahl dagegen verpasst.
In Grenada herrscht Linksverkehr.
In großen Städten wie Berlin haben die Mobilfunkanbieter das 5-G-Netz zwar schon nahezu flächendeckend ausgebaut.
In größeren Städten sind wir tendenziell stärker.
Inhaber*innen von Personengesellschaften und Einzelunternehmen, die keine eigenen Gehälter bezögen, stelle der fiktive Unternehmerlohn eine notwendige Unterstützung dar, so Hoffmeister-Kraut.
In Hakenfelde soll ein 67-jähriger die Wohnung seiner Familie angezündet haben - sein Sohn befindet sich in Lebensgefahr.
In Halle war sie auf sich allein gestellt.
Inhalt: “ Aktualisierung der Deichhöhen im 2D-hydrodynamisch-numerischen Modell der Elbe für den Abschnitt Elbe-km 338,5 (Bundesautobahnbrücke BAB 2 bei Magdeburg) bis Elbe-km 472 (Landesgrenze Brandenburg/Niedersachsen)“
Inhalte, die Eingaben durch den Benutzer akzeptieren, mit Beschränkungen beim Format, dem Wert und/oder der Art der Eingabe.
Inhalte Dritter werden als solche gekennzeichnet.
Inhalte können automatisch kreiert, gesteuert und ausgewertet werden.
Inhalte werden praktisch und anschaulich vermittelt; die Gruppe erlebt authentische Grenzerfahrungen und echte Reibungspunkte.
Inhalte werden verknüpft und gefunden - sie sind verfügbar für die zielgenaue Ausspielung zum richtigen Zeitpunkt im richtigen Channel.
Inhalte wie die Vernetzung der Welt, die Mobilität der Zukunft und die zukünftige Produktion von Gütern sollen durch die Digitaltechnik, welche die Grundlage einer Vernetzung ist, Jugendliche für technische Themen begeistern.
Inhalt: In einem bundesweiten Wettbewerb soll über einem bestimmten Zeitraum auf den Konsum von Zigaretten verzichtet oder gar nicht erst damit angefangen werden.
Inhaltlich begleitet wurde der Besuch von den Mitarbeitern der Gedenkstätte – einer von ihnen ist Felix Roth, der sowohl Jugendliche als auch bereits Thüringer Polizistinnen und Polizisten durch das Seminar führte.
Inhaltlichen oder redaktionellen Einfluss haben die Werbepartner natürlich nicht.
Inhaltlich gestaltet und moderiert wird der Workshop von Dominique Leikauf, die bereits zahlreiche Veranstaltungen und Impulsvorträge zum Thema Netzwerken, Personal Branding und Social Media gegeben hat.
Inhaltsverzeichnis: abi» extra 2021: Typisch Frau, typisch Mann – abi.
In Hessen finden sich mit Darmstadt (7,4%) Offenbach (7%), dem Main-Taunus-Kreis (7%) sowie Wiesbaden (6,9%) noch vier weitere Stadt- bzw. Landkreise, mit bemerkenswert hohem Anteil männlicher Beschäftigter in Kitas.
In Honduras wird durch Sandfliegen sehr selten die viszerale (generalisierte) Leishmaniasis und häufiger die kutane (auf die Haut beschränkte) Form übertragen.
In HTML folgt beispielsweise die Standard-Fokus-Reihenfolge der Reihenfolge, in der Elemente in der Quelle des Inhalts erscheinen.
In ihm werden die Auswirkungen auf die Innenstadt und sonstige zentrale Versorgungsbereiche der Stadt wie Ortsteil- und wohnortnahe Zentren dargestellt, sowie auf die Innenstädte der Nachbarstädte Pirna und Heidenau.
In ihr befindet sich die Essensausgabe für die Tagesgerichte und Dauerangebote.
In ihrem Atelier präsentierte sie der Landeskunstkommission zahlreiche Arbeiten.
In ihrem Jahresbericht gibt die DHBW Stuttgart einen Überblick über die Erfüllung der Aufgaben der Hochschule.
In Ihrem persönlichen Bereich können Sie Änderungen oder Ergänzungen vornehmen und Fotos hochladen.
In ihrem Rückblick auf das Jahr 2018 ging Tzschoppe zunächst auf das 10-jährige Bestehen der Aktion „Starke Netze gegen Gewalt – keine Gewalt gegen Mädchen und Frauen“ und die zahlreichen Aktivitäten anlässlich des Jubiläums ein ().
In Ihrem Webauftritt müssen Sie eine Datenschutzerklärung ablegen und auf jeder Seite verlinken, in der Sie unter anderem erklären, welche Daten in welchem Umfang erfasst und wie lange diese aufgehoben werden.
In Ihrem Wohnhaus am Infobrett finden Sie die Telefonnummer des Hausmeisters.
In ihrer offenen, hilfsbereiten Art half sie vielen jungen Kollegen, sich in der Fachschaft schnell heimisch zu fühlen.
In ihrer zeigt sie, welche Themen die Eltern umtreiben, wer die ca. 5000 Bloggerinnen und (wenige) Blogger in Deutschland sind (sehr oft Pädagoginnen), warum sie eine so große Reichweiter erreichen und weshalb die Eltern ihnen vertrauen.
In Indien wurden bislang 33.264.175 COVID-19 Infektionen erfasst, bei 442.874 Corona-bedingten Todesfällen (Stand: 13.09.2021).
In irgendeiner Form wird die Fasnet in Bad Waldsee zwischen Dreikönig und Aschermittwoch aber durchgeführt.
In Italien, den Niederlanden und demnächst in Amerika möchte sich das Unternehmen dauerhaft etablieren.
Initiative Kultur- und Kreativwirtschaft die Branche auf vielfältige Art und Weise.
Initiativen, die ein Heimat-Projekt verwirklichen wollen, sollen durch den Heimat-Fonds unterstützt werden: Für jeden eingeworbenen Euro soll es je einen Euro vom Land dazugeben (bis maximal 40.000 Euro), so dass sich Gutes verdoppelt.
Initiative wird meist belohnt.
Initiiert durch drei Stiftungen und 20 Expert*innen, wird das Netzwerk Frühkindliche Kulturelle Bildung heute durch die Robert Bosch Stiftung gefördert.
In jedem Büro haben Sie mit Computern zu tun!
In jedem Fall können Sie sich entweder mit Ihrer bisherigen -Datei einloggen oder mit der bereits aktualisierten -Datei.
In jedem Fall können Sie sich sicher sein, dass Ihre Dateien in der MagentaCLOUD sicher aufbewahrt werden.
In jedem Fall müssen die sauber sein, also Fruchtfleisch ab.
In jedem Fall sind die beihilferechtlichen Bedingungen von Buchstabe H I. Ziffer 9 Absatz 4 zu beachten.
In jedem Fall soll die zu pflegende Person mit dem Gesäß näher an die Bettkante gebracht werden.
In jedem Halbjahr erscheint ein Veranstaltungsprogramm, das allen Lehrer*innen und Interessierten zugesandt wird.
In jedem ROBINSON Club wird Power Plate mit der Power Plate Station angeboten, weltweit.
In jedem Schuljahr finden verschiedene Arbeitsgemeinschaften statt.
In jedem Schuljahr/Schulhalbjahr steht ein Schwerpunkt konzeptioneller Schulentwicklungs- arbeit zur Diskussion.
In jeder historischen Epoche verbargen sich hinter dem Begriff „Landtag“ Institutionen, die für ihre Zeit typisch waren.
In Kalifornien beispielsweise ist heute fast jeder dritte Einwohner hispanischer Abstammung.
In Kambodscha und Vietnam liegen die Stundenlöhne im Cent-Bereich.
In Kassel werden auf zwei öffentlichen Grünflächen gemeinschaftliche Waldgärten entstehen, wozu ebenfalls jeweils ein Beteiligungsverfahren angesetzt ist.
Inkassodienstleistungen nach §§ 10 I 1 Nr. 1, 2 II 1 RDG umfassen nach der Rechtsprechung des BGH auch Geschäftsmodelle, die ausschließlich oder vorrangig auf eine gerichtliche Einziehung der Forderung abzielen.
In Kenia gibt es neben den höchsten Bergen auch noch wunderschöne Strände zu entdecken.
In Kigali befindet sich ein GIZ-Zentrum, das ebenfalls in die Projektvorbereitung einbezogen werden soll.
Inkinen machte daraus dichte, spannungsreiche Musik; und dass er alle symphonischen Dichtungen von Sibelius mit diesem Orchester auf CD aufnehmen will, ist eine sehr gute Nachricht.
In Kirchengemeinden gibt es ein breites Spektrum an Meinungen im Umgang mit Geflüchteten, neben Zustimmung bis hin zur verbaler Ablehnung.
In kleinen Gruppen können sie dabei spielerisch Rätsel lösen und erste Erfahrungen mit dem Computer machen.
In kleinen Gruppen tauschten sich die Studierenden mit den teilnehmenden Firmenvertretern aus.
In kleinen Seminargruppen können Sie Ihr Wissen vertiefen und Ihre Kenntnisse und Fähigkeiten festigen und ausbauen.
In kleineren Bädern können Sanitäts-, Schwimmmeister- und Personalraum zu einer Raumeinheit kombiniert werden.
"Inklusion heißt, Hürden aufzuspüren und aus dem Weg zu räumen, die verhindern, dass ein Kind in die Regelschule kommt", sagt Hirschmann.
Inklusionsbotschafterin Ines Helke bringt Menschen mit und ohne Behinderung zusammen.
Inklusion wurde dort als Thema also von Anfang an mitgedacht und wir wussten dass einige der Jugendlichen neben den unterschiedlichen Ausgangsbedingungen aller Camp-Teilnehmer einen besonderen Förderbedarf haben.
In Kombination mit der angepassten Menüführung bei den Kontendetails ist das Finanzcockpit deshalb optimal für die Nutzung sowohl von unterwegs als auch im Büro.
In komplizierten Situation, z.B. bei einer schlechten Anfallssituation oder einer komplizierten Medikamentenumstellung, kann eine sogenannte Epilepsie-Komplexbehandlung helfen.
In Kooperation mit dem Start-Up Certif-ID werden Ausbildungsnachweise, personenbezogene Qualifikationen und Zertifikate künftig digital und fälschungssicher ausgestellt.
In Kooperation mit der Energieagentur Rheinland-Pflaz fanden am 26.03.und 07.05.2021 zwei Online Wildkräuterkurses statt.
In Kooperation mit regionalen Gartenbaubetrieben soll zunächst in der Region Niederrhein ein großes Angebot an heimischen Wildpflanzen im konventionellen Gartenhandel etabliert werden.
In Köthen gab es nicht nur den ersten deutsche Schulbuchverlag.
In Kreis Höxter werden die Schüler*innen über auf das digitale Informationsangebot der STEP1 aufmerksam gemacht.
In Kreuzau, im Kreis Düren, können ab jetzt auch angehende Mannschaftsführer üben, wie man sich im Ernstfall verhält.
In Krisenzeiten haben Verschwörungsmythen Konjunktur.
In Kuba mussten die Menschen aus der Not heraus – die Sowjetunion hatte die Erdöllieferung eingestellt – auf eine postfossile Landwirtschaft umstellen, um das Überleben in den Städten sicherzustellen.
In kürzester Zeit waren alle Teilnahmeplätze restlos ausgebucht.
In Kuwait überleben die Tiere und Pflanzen, die sich den harten Lebensbedingungen der Wüste angepasst haben.
In Laborexperimenten und der Theorie in Psychologie und Wirtschaftswissenschaft wurden beträchtliche Fortschritte für das Verständnis der Grundprinzipien menschlichen Handelns erzielt.
In Läden bis 800 Quadratmeter Verkaufsfläche darf sich künftig nur eine Person pro 10 Quadratmetern Fläche aufhalten.
In Ländern wie Deutschland ist das Klima für ihn nicht warm genug.
In leichten Fällen ist das ambulant, sonst stationär angezeigt.
In Liechtenstein wurden bislang 3.380 COVID-19 Infektionen erfasst, bei 60 Corona-bedingten Todesfällen (Stand: 13.09.2021).
In London besteht weiterhin eine Maskenpflicht in öffentlichen Verkehrsmitteln und Taxis.
In luftigen Höhen auf dem „Alten Peter“ in München.
In Mali liegt ein Teil der großen Wüste Sahara.
In manchen Regionen ist eine Frühzustellung durch den Verlag nicht möglich.
In Mannheim gibt es keine Wohnheime der Bernd Blindow Gruppe.
In Mecklenburg-Vorpommern haben die Lehrerinnen und Lehrer, die an der Fachtagung in Güstrow teilgenommen haben, ein persönliches Exemplar des Ordners erhalten.
In mehr als 130 Zeichnungen greifen sie unterschiedliche Aspekte des Themas satirisch und überspitzt auf, von Alkohol und Alternativmedizin über Burnout und Gewicht bis zu Landarzt und Lifestyle.
In mehr als 16.000 Betrieben sind ca. 92.000 Beschäftigte tätig.
In mehreren Bundesländern hat eine Initiative von Friseuren Klage gegen die coronabedingte Schließung ihrer Geschäfte eingereicht.
In mehreren Schritten wird daher das Bundesteilhabegesetz (BTHG) bis zum Jahr 2023 in Kraft gesetzt.
In meinem MINT-Team bin ich die einzige Frau.
In meiner Freizeit mache ich viel Sport, tanze gerne und unternehme viel mit meinen Freunden.
In meiner hauptberuflichen Tätigkeit habe ich jeden Tag mit vielen Firmen und auch Hotlines zu tun.
Inmitten der verfahrenen Lage wird Stuart plötzlich selbst zum Vermittler und muss eine wegweisende Entscheidung treffen.
Inmitten von Hauptwerken der deutschen Landschafts- und Historienmalerei des 19. Jahrhunderts bieten unsere historischen Säle ein einzigartiges und anregendes Ambiente für Ihre hochwertige Veranstaltung.
Inmitten von Pandemie, Lockdown und "Bundesnotbremse" gibt es Betriebe, die mit ihren Ideen den Geschäftsbetrieb am Laufen halten – und das unter Einhaltung aller Corona-Regeln.
In Moorstadien verschiebt sich das Pflanzengefüge aufgrund der Beeinträchtigung zugunsten dominanter Arten wie Wollgras, Zwergsträucher (Besenheide, Moosbeere, Schwarze Krähenbeere etc.) und Pfeifengras.
In Mühlenbach wurden vier tote Schafe gefunden, ein weiteres ist verschwunden.
In München können Döner-Liebhaber sich jetzt im neuen Imbiss „Hans Kebab“ einen Döner mit Nobelrestaurant-Charme schmecken lassen – für 35 Euro.
In München wohnen die meisten „Valentins“
In Münster wurde ein Kinderpornografie-Ring aufgedeckt.
In "Nastjas Tränen" erzählt Natascha Wodin die Lebensgeschichte ihrer aus der Ukraine stammenden Putzfrau.
In nebenstehendem Kurzfilm finden Sie das Mitarbeiterportrait der Charité – Universitätsmedizin Berlin.
Innen sind in Sportstätten bis zu 1.000 Zuschauer (maximal 33 Prozent der Kapazität) erlaubt, sofern negative Tests, ein Sitzplan sowie eine Sitzordnung nach Schachbrettmuster vorhanden sind.
Innerhalb der EU wurde eine breite Palette von Rechtsvorschriften zum Schutz der Meeresumwelt vor der chemischen Verschmutzung schrittweise umgesetzt.
Innerhalb der Landesregierung ist das Ministerium der Finanzen federführend für die Besoldung zuständig.
Innerhalb der letzten 20 Jahre hat die NDR Radiophilharmonie mit ihren Chefdirigenten Eivind Gullberg Jensen ihren Platz unter den führenden Sinfonieorchestern gesichert.
Innerhalb der Priorisierungsgruppen müssen zuerst die Personengruppen mit einem Risiko für einen schweren bis tödlichen Verlauf geimpft werden.
Innerhalb der Universität muss gewährleistet werden, dass das Einwerben privater Mittel Forschung und Lehre nicht beeinflusst.
Innerhalb des Kollegiums fand sich eine Gruppe von acht Kolleginnen und Kollegen, die über etwa ein Jahr an der Frage arbeitete, mit welchen neuen Konzepten die Schule auf die veränderte Situation reagieren könnte.
Innerhalb dieses Programms soll daher Kindern ab drei Jahren ein intuitiver und spielerischer Zugang zu Bildender Kunst vermittelt werden und ihnen – wie auch den Eltern und den pädagogischen Fachkräften – das Museum als Erlebnisraum nahe gebracht werden.
Innerhalb eines Tages kamen 127 neue Corona-Infektionen, nach 211 am Samstag.
Innerhalb eines Zeitraums von ca. 15 Monaten treffen sich die Teilnehmenden sechs mal und werden so für die Schritte vor Ort vorbereitet.
Innerhalb geschlossener Räume darf Alkohol nicht ausgeschenkt und verzehrt werden.
Innerhalb kürzester Zeit müssen die Dreharbeiten nach München verlegt werden, auf dem Filmset baut man das Brandenburger Tor fast originalgetreu wieder auf.
Innerhalb von 3 bis 6 Monaten können Defizite Ihrer Rumpfmuskulatur verbessert werden.
Innerstädtische Mieten und Grundstückspreise sind nach oben zu begrenzen, so dass Siedlungen und Einkaufszentren auf der grünen Wiese an Attraktivität verlieren.
Innert drei Tagen habe ich eine sehr gute Einführung in Python erhalten.
In Netzwerken des Landesprogramms „Schule der Zukunft“ arbeiten Schulen gemeinsam mit Kitas und außerschulischen Bildungsanbieter*innen an den Zielen und Themen einer BNE.
In nicht zulassungsbeschränkten Studiengängen ist in der Regel eine direkte Immatrikulation im Rahmen der Immatrikulationsfristen bei der Hochschule möglich.
In Niederplanitz wurde ein parkender VW gerammt.
In Niedersachsen finden Sie auf industrielle Produktionsprozesse abgestimmte Logistikkonzepte – effizient, kostengünstig, verlässlich und umweltschonend.
In Nordrhein-Westfalen ist BNE weder ein eigenes Schulfach noch auf bestimmte Fächer beschränkt.
In normalen Zeiten sind wir zwischen drei und vier Mal in der Woche unterwegs.
In Notfällen und bei einer Einreise aus humanitären Gründen behält sich der Director General der Einwanderungsbehörde (Immigration Malaysia) eine Einzelfallentscheidung vor.
Innovationen, neue Märkte und Unternehmergeist – all das würdigt der Wettbewerb „Sachsens Unternehmer des Jahres“.
Innovation für die Entwicklung ländlicher Gebiete wird dadurch gefördert, dass man den LAG große Freiräume und viel Flexibilität bei der Entscheidung für Aktionen überlässt, die sie unterstützen wollen.
"Innovationsforen Mittelstand" ermöglichen den mitwirkenden Unternehmen zusammen mit Bildungs- und Forschungseinrichtungen und weiteren Partnern, Innovationspartnerschaften auf regionaler wie überregionaler Ebene nachhaltig zu entwickeln.
Innovationspreis 2019 startet – jetzt bewerben!
Innovative Rezepturen mit dem Besten aus der traditionellen Heilpflanzenkunde.
Innovative und alternative Erlösmodelle werden gemeinsam erschlossen.
Innovativ und modern – eine Antwort auf den demografischen Wandel.
In Nürnberg fuhr ein Elektrobus der VAG die Kandidaten zum Amt des Oberbürgermeisters in drei Schulen unserer Gemeinschaft, darunter auch die Adolf-Reichwein-Schule Nürnberg.
In nur wenigen Jahren hat sich Kubernetes an die Spitze einer weitreichenden Revolution in der Anwendungsentwicklung gesetzt.
In nur zwei Stunden haben sich 130 Neuspender registriert.
In offensichtlichen Fällen von Kontaktpersonen (z. B. Zwei-Personen-Büro) kann durch die Universität vorsorglich Telearbeit und subsidiär eine Freistellung vom Dienst verfügt werden.
In Organisationen wie den Vereinten Nationen und der Europäischen Union ist English offizielle Arbeitssprache.
In Pitschen-Pickel leuchtet die Straßenlaterne zwischen den Hausnumner 20 und 21 nicht.
In Praxen kommt es immer wieder zu Datenschutzverstößen, die aufgrund der Schutzwürdigkeit der Gesundheitsdaten nicht selten besonders schwerwiegend führen.
In Professor Muths Russischwörterbuch habe ich einen Code gefunden, er hat in dem Buch Adressen von möglichen Unterstützern versteckt.
In Projekten und im Unterricht erfahren die Kinder mehr über die frischen Früchte und leckeren Milch(-produkte), wie über deren Herkunft, Erzeugung und Vielfalt.
In Protokolldateien, über Suchmaschinen und Formulare werden bei der Nutzung von Internetangeboten Daten erhoben.
In Puerto Rico, in der Mongolei, in Ecuador und vielen weiteren Ländern.
In punkto Veranstaltungen ist der Kultursalon natürlich von 100 auf null gestoppt worden.
In regelmäßigen Abständen finden hier Gespräche mit den Dozent*innen statt um den Theorie-Praxis-Transfer gemeinsam mit euch zu erarbeiten und euch zu begleiten.
In Riesa ist ein Wolf auf Wanderschaft in eine Sackgasse geraten und hat sich auf ein Betriebsgelände verirrt.
In Rothenburg ob der Tauber können Sie den Weihnachtszauber besonders gut erleben.
In Sachen Verkehr oder im baurechtlichen Bereich könnten die Länder aber auch selbst agieren.
In Sachsen arbeiten nach Angaben der Bundesagentur für Arbeit über 10.000 Grenzgänger aus Polen und über 9.000 Grenzgänger aus Tschechien.
In Sachsen gibt es die unterschiedlichsten Chancen und Perspektiven für den Berufseinstieg oder zur Weiterentwicklung der Karriere.
In Sachsen gibt es zusätzlich zu den auf Länderebene verhandelten Staatsverträgen das Sächsische Landespressegesetz (SächsPresseG) und das Gesetz über den privaten Rundfunk und neue Medien in Sachsen, auch: Sächsisches Privatrundfunkgesetz (SächsPRG).
In Sachsen haben 92,3 % aller bewohnten Wohnungen eine sehr gute sanitäre Ausstattung mit Bad/Dusche und WC und werden über eine Sammelheizung wärmeversorgt.
»In Sachsen schreiben wir Verbraucherschutz groß – und das sehr erfolgreich«, hob die Ministerin hervor.
Ins Ausnahmefällen können auch behandelnde Psychotherapeutinnen und -therapeuten auf einen persönlichen Erstkontakt verzichten (z.B. nicht Zumutbarkeit des persönlichen Erscheinens).
Insbesondere befristete Arbeitsverträge, die Notwendigkeit, (national oder international) mobil zu sein, und der hohe Publikationsdruck erschweren die Situation.
Insbesondere darf der Systembetreiber die Daten ausschließlich zur Erfüllung seiner Aufgaben im Auftrag und nur nach Weisung Ihrer AOK Rheinland/Hamburg verarbeiten.
Insbesondere das Arbeitsfeld Fordern und Fördern im Regelunterricht steht seit einigen Jahren im Vordergrund und soll einer Evaluierung und Profilierung unterzogen werden.
Insbesondere die aufeinander abgestimmten und sowohl landesweit als auch regional verfügbaren Angebote von Fortbildung, Beratung und Materialien werden als Vorteil gesehen.
Insbesondere die Frage, ob der Schauspieler und Moderator Karsten Speck als Prominenter im Strafvollzug eine bevorzugte Behandlung erfährt.
Insbesondere die Haut-Leishmaniasis ist in ländlichen Gegenden verbreitet.
Insbesondere die kognitionspsychologische Ausrichtung und die zentrale Methode der Verhaltensmodifikation über Selbstinstruktion wurden kritisch diskutiert.
Insbesondere findet das nach Nummer 5.2 der Nebenbestimmungen für die Förderung von Maßnahmen der Städtebaulichen Erneuerung vorgesehene Verfahren Anwendung.
Insbesondere für kinderreiche Familien, Alleinerziehende und Familien mit geringem Einkommen oder Familien mit behinderten Familienmitgliedern sind die Familienferienstätten als Urlaubsquartier geeignet.
Insbesondere gebe es Länder, deren Infektions- oder Sterberate deutlich unter der des Bundesgebietes liege.
Insbesondere geht es in Ihrem Studiengang um die Entwicklung einer systemischen Haltung, die lösungs- und ressourcenorientiert ist.
Insbesondere in der kühlen Jahreszeit wirkt – vor allem bei Pseudokruppanfällen – die kühle feuchte Nachtluft lindern.
Insbesondere in der Projektarbeit ist auch die Fähigkeit zu einer konstruktiven Arbeit im Team erforderlich.
Insbesondere in der Siedlungs- und Verkehrsentwicklung gibt es große Planungs- und Entwicklungszeiträume.
Insbesondere in Selbsthilfegruppen wurde seltener vermittelt.
Insbesondere in Südfrankreich und auf Korsika kommt es vor allem in den Sommermonaten aufgrund der herrschenden klimatischen Bedingungen mit Dürreperioden regelmäßig zu Busch- und Waldbränden.
Insbesondere kleine Modelle werden vom Kind in der Regel nicht über viele Jahre hinweg genutzt werden, sondern sind früher oder später „out“.
Insbesondere Nutzer, die täglich mit dem Gerät unterwegs sind, sollten auf ein leichtes Gewicht und ein stabiles Gehäuse achten.
Insbesondere sind etwaige Beanstandungen unverzüglich dem jeweiligen Fotografen zur Kenntnis zu bringen.
Insbesondere Spaziergänge und Ausflüge stellten nicht nur Mitarbeiter und Ehrenamtliche, sondern auch Angehörige immer wieder vor große Herausforderungen.
Insbesondere Termine außerhalb der Schulferienzeiten sind gut geeignet, denn sie bieten Ihnen die nötige Ruhe, zumal unsere Kliniken auch die schulische Betreuung Ihrer Kinder gewährleisten.
Insbesondere um die verschiedenen Interessenlagen von Vorhabenträger, Politik, Wirtschaft und Bürger in einem lösungsorientierten Prozess einzubeziehen und damit die Akzeptanz für Vorhaben zu erhöhen.
Insbesondere von August bis November kann es an den Küsten Floridas und am Golf von Mexiko zu einer Rotalgenplage („Red Tide“) kommen.
Insbesondere waren die Tester davon begeistert, dass trotz der kompakten Bauweise und des mit 1,7 Kilogramm geringen Gewichts noch ein Ventilator in der Lampe verbaut ist, der die Insekten zusätzlich in Richtung der Spannungsgitter zog.
Insbesondere werden Metriken benötigt, die es Entwickler*innen gestatten, die Energieeffizienz von Teilprozessen zu beurteilen, energieeffiziente Technologien auszuwählen und in Maschinen und Anlagen zu integrieren.
Insbesondere werden sie nicht gelöscht, bevor der übergegangene Unterhaltsanspruch vollständig bezahlt wurde, erwirkte gerichtliche Titel sind in der Regel 30 Jahre gültig.
Insbesondere wird erklärt, nach welchen Kriterien die Wirksamkeit einer Weisung durch den Arbeitgeber beurteilt wird und ob und ggf. inwiefern Mitbestimmungsrechte des Betriebsrats bestehen.
In schlecht frequentierten Gegenden wiederum findet man kaum noch Abnehmer für Gewerbeflächen, beispielsweise für die typische Eckkneipe im Erdgeschoss.
In Schleswig-Holstein werden diese Mittel unter anderem zur Förderung der Digitalisierung von kleinen Unternehmen im Rahmen des Digibonus II eingesetzt.
In Schulen oder in Zusammenarbeit mit Vereinen macht er Angebote zur Umweltpädagogik.
In seinem aktuellen Video knöpft er sich Armin Laschet sowie die Minister Julia Klöckner und Andreas Scheuer vor.
In seinem Buch erzählt er nun von seinem Lebensweg – und von seinem Engagement für Inhalt und Anspruch in einer sich wandelnden Medienwelt.
In seinem Hörbild aus dem Jahr 1957 nimmt uns Egon Vietta mit auf seine Asien-Reise.
In seinem Klavierquintett hinterließ er eine Musik voll russischer Seele und kompositorischer Klarheit.
In seinem Teilprojekt geht es darum, die Expertise der PH mit konkreten Bedarfen aus der Praxis zusammenzuführen.
In seinem Vortrag gibt Stefan Rettich einen Überblick über diese Entwicklung der vergangenen Jahrzehnte mit einem Schwerpunkt auf den Impulsen, die Kunstprojekte und Kunstinitiativen dabei gesetzt haben.
In seinem Vortrag wird Daniel das Thema am Beispiel eines Kunden aus der Telekommunikationsbranche vorstellen.
In seinen ersten Sachgeschichten zeigt Ralph Caspers, wie der Henkel an den Becher kommt und wie ein Leergutautomat funktioniert.
In seiner Freizeit schreibt Richard Landwehr gerne Gedichte.
In seiner persönlichen Vorstellung hat er einen ausgezeichneten Eindruck hinterlassen und klare Strategien für die Bewältigung der künftigen Herausforderungen in der Wirtschaftsförderung entwickelt.
In seiner Stellungnahme fordert der Bundesrat deshalb die Streichung der Absenkung des Mindestalters für die Abnahme von Fingerabdrücken auf sechs Jahre.
In seiner Vision sollte diese neue Art der politischen Zusammenarbeit Kriege zwischen den europäischen Nachbarn verhindern.
In seiner Wahlheimat Darmstadt organisiert er mit anderen die örtliche Java User Group.
In seine Tätigkeit als Präsident des European Council for High Ability (ECHA) zwischen 1992 und 2008 fällt die von ihm initiierte Entwicklung des Weiterbildungsstudiums zum Erwerb des ECHA-Diploms „Specialist in Gifted Education“.
Insektenschutz beachten (z. B. Repellentien, Moskitonetz, langärmlige Kleidung).
In selteneren Fällen verursachen Bakterien wie z. B Haemophilus influenzaeCorynebacterium diphtheriae (Diphtherie) eine lebensbedrohliche Luftnot (sog. Epiglottitis).
Inserenten erhalten Zugriff auf die Zahl der Anzeigenaufrufe je Tag, je Ort und je Endgerät als Teil der vertraglichen Verpflichtung seitens Jobware.
Insgesamt 115 Personen wer- den also im Heidekreis erwartet.
Insgesamt 15 Frauen ziehen in die Gemeinderäte von Berne und Lemwerder ein.
Insgesamt 180 Schüler zerbrachen sich den Kopf darüber, wie sie auch ihr Hotel, in dem sie arbeiten, ein bisschen fairer machen können.
Insgesamt 30 Mannschaften bieten in allen Alters- und Leistungsklassen für jeden das richtige Team.
Insgesamt 750.000 Euro stehen für die Maßnahme im Rahmen des 15,5 Millionen Euro umfassenden Landesprogramms „Im Fokus.
Insgesamt achtzig Teilnehmende aus mehr als 7 verschiedenen europäischen Ländern haben sich zusammengefunden, um über Talententwicklung in Hochschulen und Universitäten zu debattieren.
Insgesamt ahndeten Dienstkräfte des OSD im Tagesverlauf an der Rheinuferpromenade und in der Altstadt 61 Verstöße gegen die Maskenpflicht.
Insgesamt ca. 150 Zeichnungen widmen sich dem Thema der unscheinbaren und vermeintlich überflüssigen Worte, denen als Füll- und Nebenwörter in der deutschen Sprache kaum Beachtung geschenkt wird.
Insgesamt darf der Mietzuschuss die Hälfe der Bruttowarmmiete für die angemessene Wohnfläche nicht übersteigen.
Insgesamt dauert diese Ausbildung also nur vier Jahre.
Insgesamt elf Azubis stellten sich den unterschiedlichsten Aufgaben.
Insgesamt gibt es in Sachsen 13 Impfzentren, 30 mobile Impfteams sowie mehrere Impfbusse.
Insgesamt gut gelöst!
Insgesamt hat der Kläger einen Schaden in Höhe von 39.425,74 € erlitten (Schaden in Höhe von 30.425,74 € und 9.000,00 € merkantiler Minderwert).
Insgesamt ist das in der gebotenen Preisklasse gerade noch in Ordnung, auch wenn mancher Konkurrent hier mehr bietet.
Insgesamt ist der Deutsche Kita-Preis mit 130.000 Euro dotiert.
Insgesamt ist der eher unflexibel.
Insgesamt ist die Auswahl an Jackpot Automaten von NetEnt recht überschaubar.
Insgesamt ist die stocky App darauf ausgelegt, den Nutzer auf spielerische Art und Weise zu einem nachhaltigen Ernährungsverhalten zu verhelfen.
Insgesamt ist ein Prozess im Gang, den die chinesische Regierung immer weniger kontrollieren kann.
Insgesamt lernen und leben ungefähr 400 Schülerinnen und Schüler an der Schule.
Insgesamt liegt das Steueraufkommen 2021 rund 2,2 Milliarden Euro unter der Planung vor der Krise.
Insgesamt nahmen 2.064 junge Menschen an der Studie teil.
Insgesamt sind in Baden-Württemberg im Jahr 2020 2.334 (2019: 2.947) Kinder bis 13 Jahre im Straßenverkehr verunglückt.
Insgesamt sind über 6000 Menschen auf der Blumenfarm beschäftigt.
Insgesamt stehen im Doppelhaushalt 2019/2020 16 Millionen Euro für Maßnahmen im Bereich der Betreuung älterer Menschen zur Verfügung.
Insgesamt stehen im Portfolio des SIB ca. 3.800 Gebäude.
Insgesamt stellten sich 22 Parteien zur Wahl.
Insgesamt werden rund 51 Millionen Euro Bundesmittel nach Sachsen fließen.
Insgesamt wird das Volumen des Harns von ca. 150-200 l Primärharn/Tag auf 1,5-2 l Endharn/Tag verringert.
Insgesamt wurden in Bosnien und Herzegowina bislang 1.162.083 durchgeführte Tests gemeldet.
Insgesamt zeigt der Bericht, dass sich die Maßnahmen zum Schutz von Arbeitsplätzen als wirksam erwiesen und die Widerstandsfähigkeit des Arbeitsmarktes verbessert haben.
Insights - RECUP MagazinJobs bei RECUP: Werde Teil unseres Teams!
In sinnvoller Ergänzung zu ihrem Hauptfach erwerben sie vertiefte juristische Kompetenzen, um sich dadurch ein möglichst breites Spektrum an beruflichen Tätigkeitsfeldern zu erschließen.
Insofern hat die Unfallkasse NRW ihre gegenteilige Verwaltungspraxis aufgeben müssen.
Insofern kommt der Vernetzung der Theaterlehrer und Theaterlehrerinnen in Rheinland Pfalz eine wachsende Bedeutung zu.
Insofern spiegeln sich im Sozialbudget bundespolitische Entwicklungen (Ausbau der Betreuungsinfrastruktur, Rechtsanspruch auf U3-Betreuung) wider.
Insofern zielen beide Konzepte darauf ab, die Vielfalt und Unterschiede von Lebensweisen anzuerkennen und zu fördern.
In solchen Fällen stellt erheblicher Lärm einen Mietmangel dar, der zu einer Mietminderung berechtigen kann.
In solchen Situationen ist es wichtig, sich selbst anzuspornen.
In Somalia gibt es derzeit keine deutsche Auslandsvertretung.
In so vielen Sommerferienkursen wie selten lernten die Teilnehmenden naturwissenschaftlich-technische Inhalte und Phänomene spielerisch und alltagsnah kennen.
Insoweit beruhen alle Einschätzungen wie etwa die des RKI von gestern, „Delta“ mache ca. 15 Prozent aller erkannten Infektionen aus, auf Hochrechnungen, die auf einem Testgeschehen von vor ca. zwei Wochen basieren.
Insoweit haben die Sozialversicherungsträger kein zwangsläufiges Interesse, sämtliche Unternehmen, die mehr als sechs Monate die Sozialversicherungsabgaben nicht gezahlt haben, vom Markt zu verdrängen.
Insoweit ist er oder sie nur den Organen der VELKD gegenüber verantwortlich.
Insoweit sind vor einer Erfassung als „anderweitig erledigt“ die entsprechenden Voraussetzungen in Tz 4.2.1.3.4 und Tz 5.2.15 Rückforderungsrundschreiben eingehend zu prüfen.
Insoweit trifft es sich gut, dass die Impfzentren die Priorisierungsgruppen 1 bis 3 weitgehend abgearbeitet haben und deshalb ab morgen die Priorisierung aufgehoben werden kann.
Insoweit wird auf Ziffer III 2 verwiesen.
In sozialen Netzwerken meldeten Dutzende Bewohner, dass in ihrem Stadtteil der Strom ausgefallen sei.
In Sportarten ohne Bundesstützpunktsystem kann in Absprache mit dem DOSB eine sportartspezifische Förderstruktur im Sinne einer Schwerpunktsportart entwickelt werden.
In Sportvereinen kann aus dieser Begegnung deutlich mehr entstehen, nämlich gemeinsames Entscheiden und Handeln.
In Sprints wurde die AR-App für die Microsoft HoloLens 2 in Verbindung mit einer Begleit-App für Apple iPads entwickelt.
Instagram ist stark gewachsen – inzwischen sind 15 Millionen Menschen in Deutschland jeden Monat auf Instagram aktiv.
Instandsetzung, Wartung von technischen Anlagen und Maschinen im Reinraum.
Institut für Dauerhaft Umweltgerechte Entwicklung von Naturräumen der Erde (DUENE) e.V.; Universität Osnabrück - Fachbereich Biologie / Chemie - Abt.
Institut für Vernetzte Gesundheit (IVG)Unterseiten von "Institut für Vernetzte Gesundheit (IVG)" anzeigenZFPG Ausgabe 15 "Physician Assistant"
Institutionell verkörpert wird diese besondere Qualität unserer jungen Universität der ‚kurzen Wege’ in Interdisziplinären Zentren.
In Stuttgart grummelt man derweil.
In Stuttgart kam es zudem zu Beleidigungen und vereinzelt wurden Gegenstände in Richtung der Einsatzkräfte und Dienstfahrzeuge geworfen.
In Supermarktregalen sucht man ihn jedoch vergeblich.
In: SWS-Rundschau, Schwerpunktthema „Berufliche Aus- und Weiterbildung in einer sich wandelnden Arbeitswelt“, 255-274.
Integraler Bestanteil der Möbelserie sind ein Haken, eine Seifenablage, ein Föhnhalter und eine Handtuchstange.
Integral setzt Analyse-Cookies ein, um das Nutzungsverhalten (z. B. geklickte Werbebanner, besuchte Unterseiten, Dauer der Video-Nutzung) unserer Nutzer aufzeichnen und in statistischer Form auswerten und validieren zu können.
Integration des sozialen Lernens in den Unterricht: die Methode des „Kooperativen Lernens“
Integration in Corona-Zeiten Wir verwenden Cookies, um Ihnen die optimale Nutzung unserer Webseite zu ermöglichen.
Integrationsarbeit findet grundsätzlich vor Ort statt, dort wo innerhalb der Gemeinschaft der erste Kontakt zwischen Neuankömmlingen und Bürgern entsteht.
Integrierte Wertschöpfungsketten, Industrie 4.0, digitaler Handel, soziale Netzwerke und Plattformen lassen die Welt noch enger zusammenrücken.
In Teichgebieten können auch Nutzfische (z. B. junge Karpfen) zum Nahrungsspektrum gehören.
Intellektuell beim Klimaschutz nicht auf der Höhe?
Intelligente Sicherheitssysteme Ihrer Sparkasse ermöglichen, dass giropay weitestgehend ohne Freigabe (TAN) bleibt.
Intelligente Thermostate einbauen: Die Thermostate regeln die Temperatur im Haus automatisch und halten sie konstant.
Intention: Leser bekommt einen Überblick über die Szene, kann sie im Gesamtwerk einordnen und versteht die Bedeutung für das ganze Drama.
Interaktion im Klassenraum ist entscheidend für die erfolgreiche Entwicklung kommunikativer Kompetenz.
InterDucks Interpretation von Pieter Bruegels Schlaraffenland: Zu futtern gab’s selbst gebratenes Geflügel.
Interessant dabei: Alle vier haben in der Vergangenheit auch immer wieder "verkappte" Spielmacher-Positionen auf den Außen bekleidet und können somit zusätzlich die Flexibilität der deutschen Nationalelf erhöhen.
Interessant dabei: Um die absichtlich stark verzerrten Audiodateien zu verstehen, setzen die Forscher Googles hauseigene Spracherkennung ein.
Interessant: Die hörenden Zuschauer waren in der Pause unserem Auftritt deutlich mutiger in der Kommunikation mit den gehörlosen Schülern.
Interessante und wichtige Infos können aber nach wie vor abgerufen werden.
Interessant finde ich die Gespräche mit den Kundinnen und Kunden.
Interessant ist die Adaption des Büchnerschen „Woyzecks“, indem die Handlung Bezug auf die Gegenwart nimmt.
Interesse an Film & Fernsehen?
Interessenten mit Migrationshintergrund sind bei der Jobmesse ebenfalls gerne gesehen und sollten die Chance nutzen, mit regionalen Firmen in Kontakt zu treten und sich über Karrieremöglichkeiten zu informieren.
Interessenten sind herzlich eingeladen, vor Ort im Mövenpick Messe & Congress Hotel in Stuttgart oder per Online-Livestream teilzunehmen.
Interessieren Sie sich dafür, mit wem und wo Ihr Kind seine Freizeit verbringt.
Interessierte finden AnsprechpartnerInnen in den verschiedenen Regionen und Hinweise auf aktuelle Veranstaltungen.
Interessierte Helferinnen und Helfer melden sich bitte bei Herrn Glüer.
Interessierte können außerdem das Aufbau-Webinar "Suchmaschinenoptimierung - Content, Backlinks, Nutzersignale und was sonst noch wichtig ist" buchen.
Interessierte können die Datenbank mit der Suche nach verschiedenen Kriterien durchforsten, zwischen grundständigen und weiterführenden Studienangeboten unterscheiden oder sich nur Ergebnisse für ein bestimmtes Bundesland anzeigen lassen.
Interessierte Schulen können sich für die Auszeichnung anmelden und sich über die Hilfsangebote und Kriterien informieren.
Interessierte Seniorinnen und Senioren haben die Möglichkeit, das Angebot der Universität Würzburg zur "lebensbegleitenden Bildung" wahrzunehmen und Veranstaltungen aus dem aktuellen Programm zu buchen.
Interessierte Städte, Gemeinden oder interkommunale Träger, wie Verwaltungsgemeinschaften oder Landkreise, können ihren Förderantrag bis spätestens 30. September 2021 beim Ministerium für Wirtschaft, Arbeit und Wohnungsbau Baden-Württemberg einreichen.
Interessierte Studierende müssen lediglich jünger als 27 sein und sollten idealerweise Spaß am Theater mitbringen.
Interessierte Träger können sich bis zum 14. September 2018 für das Jugendprojekt zur Förderung schwer zu erreichender junger Menschen bewerben.
Interkultur von jungen Autoren.
Internationale Exzellenz und umfassende Vernetzung sind Ziele unserer Arbeit.
Internationale Studierende können unter bestimmten Voraussetzungen als Freemover ohne Abschluss an der Universität Stuttgart studieren, auch wenn Sie nicht an einer Partneruniversität eingeschrieben sind.
Interner Link öffnet sich im gleichen Fenster: ist unsere Keimzelle und der größte Campus.
Interner Speicherplatz für die Zusammenarbeit mit Kollegen (FIW) Speicherplatz für spezielle Zwecke (z.B. als gemeinsamer Datenspeicher für etc.) wird auf Anfrage bereitgestellt.
Internetlernportal mit Materialien für die Grundschule.
InterRed geht noch einen Schritt weiter und ermöglicht, Informationen wie Honorarpauschale, Lizenzinformationen, Ablaufdatum, etc. aber auch die konkrete Verwendung in den Medienkanälen am Asset zu speichern – ebenfalls über alle Ausgabekanäle hinweg.
Interrogare wurde zu einem führenden Online-Marktforschungsinstitut, das Portfolio aber auch um klassische Ansätze der Marktforschung erweitert.
Interview: Ausbildung und Kind - geht das?
Interview in der Thüringer Allgemeinen Zeitung vom 20. November 2010.
Interview mit dem Kardiologen und DRK-Arzt Prof. Bernd Kühlmuß, der den Testlauf eines der geplanten Zentralen Corona-Impfzentren in der Messe Ulm organisiert hat.
Interviews, in Darmstadt von den Schülerinnen und Schülern selbst geführt, werden in das Stück einbezogen und zur Figurenentwicklung der Menschen als Antagonisten der Götter benutzt.
In "The Last Ship" erzählt Sting - inspiriert von seiner eigenen Biografie - vom Leben der hart arbeitenden Werftarbeiter im englischen Wallsend und von ihrem Kampf gegen die Schließung der Werft, die ihrer Region lange Zeit das Überleben sicherte.
In Theorie und Praxis entwickeln sich unsere Studierenden hin zu Fachleuten für Produkte und Prozesse.
In transparenter Form bietet es gute Möglichkeiten der Speisenpräsentation.
In Travemünde hingegen sollten der nordische Küstenflair und die Tradition des Seebads im Vordergrund stehen.
Intravenöse Gabe: Bei Erwachsenen 0,3 mg langsam injizieren, bei Kindern 3-6 (-9) µg/kg Körpergewicht.
In Trouble - Ein Tag im Leben einer Sozialarbeiterin / eines Sozialarbeiters.
In Tunesien gelten sehr strenge Devisenbestimmungen.
In über 30 Ehejahren haben wir öfters erlebt, dass die Flamme unserer Liebe immer wieder in Gefahr steht, vom rauen Wind des Alltags ausgeblasen oder den Zwischenfällen des Lebens zugedeckt zu werden.
In über 40 Gewerken (den sogenannten Skills Competitions) treten Kandidaten aus gut 70 Nationen gegeneinander an.
In und Pharmazie existieren Zulassungsbeschränkungen an allen staatlichen Universitäten in Deutschland.
In unregelmäßigen Abständen treffen sich Mitarbeiter*innen und Gäste aus der Welt der Semperoper für die Dauer einer Vorstellungspause und sprechen über aktuelle Themen, Besonderheiten des Opernbetriebes, Musik und Theater und alles, was dazu gehört.
In unregelmäßigen Abständen versendet die KOOST die "KOOST-POST" mit Informationen zum Gasthörer- und Seniorenstudium und zum Semesterprogramm.
In unserem Artikel über findest Du die vollständige Zusammenfassung.
In unserem Begabtenförderungsprogram arbeiten unsere besonders begabten Schülerinnen und Schüler jahrgangsübergreifend an selbstgewählten Projekten.
In unserem Berufelexikon erfahrt ihr mehr über Aufgaben, Arbeitsort, Voraussetzungen und Verdienst von den verschiedensten Berufen.
In unserem Blog werden wir uns auch in Zukunft weiter mit Themen rund um Nachhaltigkeit beschäftigen.
In unserem Buchungsbereich können Sie Ihre Anzeige schnell und einfach gestalten und aufgeben.
In unserem – – Falle ist so das Format des entstanden.
In unserem Fall ist es so, dass wir mit unseren Kindern eine GbR gegründet haben, an der wir als Eltern in geringem Maße beteiligt sind, und das EFH an die GbR verkauft haben.
In unserem findest du spannende Insights dazu!
In unserem Fundstück, dem Wissenschaftspodcast „Selbstbewusste KI“, begibt sich Prof. Dr. Karsten Wendland in 12 Gesprächen auf die Suche nach möglichen Antworten.
In unserem ganzen Haus ist qualifiziertes Fach- und Assistenzpersonal im Einsatz.
In unserem großen Wahlprogramm Check untersuchen wir inwieweit sich die Parteien für den Natur- und Artenschutz einsetzen möchten, welche Bereiche ihnen wichtig sind und welche konkreten Maßnahmen sie anstreben.
In unserem Haus gibt es vorwiegend Einzelzimmer, auf jeder Etage befinden weitere gemeinschaftlich genutzte Räume, so z.B. die Wohnbereichsküche, der Aufenthaltsraum und die Bewohnerbäder.
In unserem Informationsangebot können Cookies oder JAVA-Applets verwendet werden.
In unserem interaktiven Workshop entfesseln wir gemeinsam kreative Potentiale.
In unserem Master-Studiengang bereiten wir Sie konsequent darauf vor, Digital-Health-Konzepte mitzugestalten.
In unserem neuen grundständigen Studiengang werden vertiefende Kenntnisse naturmedizinischer Verfahren und Diagnostik erworben.
In unserem neuen Studiengang „Intelligente Systeme und Smart Factory“ lernen Sie, wie es gemacht wird!
In unserem Online-Kurs lernen Sie grundlegende Funktionen.
In unserem Ranking schafft es Kiel aber dank einem Versorgungsgrad von über 2,0 auf einen starken 2. Platz.
In unserem Ratgeber lesen Sie, warum Sie diese in der Regel ignorieren können.
In unserem Styleguide sowie im Redaktionshandbuch geben wir Hilfestellungen, unter deren Beachtung jeder Redakteur eine barrierfreie Seite erstellen kann.
In unserem Technologiezentrum Thermoplastische Composites haben wir eine neue Laserschneidanlage, eine automatische Fertigungszelle und den weltschnellsten Tapeleger in Betrieb nehmen können (Seite 142).
In unserem Themenschwerpunkt zum Klimaschutz findest du viele Ideen und Anregungen, wie du selbst das Klima schützen kannst und erfährst mehr über die Hintergründe.
In unserem überdachten Innenhof gibt es gemütliche Pausenmöglichkeiten.
In unserem umfangreichen Sortiment finden Sie verschiedene TV-Wände, die zum einen rustikal daherkommen, zum anderen aber auch durch die Kombination von Metall und Glas modern und elegant erscheinen.
In unserem Vergleich sind solche Tagesgeld-Anbieter bereits voreingestellt.
In unserem Wohnhaus in Frankfurt Nieder-Erlenbach leben 30 Menschen mit geistiger und zum Teil schwerstmehrfach Behinderung.
In unseren Beschaffungsaktivitäten streben wir nach Effizienz und Nachhaltigkeit.
In unseren Betreuten Wohnen PrAWo – Projekt Arbeit & Wohnen können Suchtmittelabhängige im Anschluss an eine stationäre medizinische Rehabilitationsbehandlung für einen Zeitraum von bis zu aufgenommen werden.
In unseren Büros gibt es aktuell keinen Parteiverkehr.
In unseren Mensen gibt es deshalb täglich wechselnde Gerichte zu fairen Preisen.
In unseren vier parallel stattfindenden interaktiven Workshops tauchen Sie tiefer in spezifische Fragenkomplexe rund um den Einsatz von Blockchains ein.
In unseren Werkstätten in Neunkirchen und Lebach werden Sie viele schöne und pfiffige Dinge für jeden Anlass entdecken.
In unserer AG, die alle zwei Wochen stattfinden wird, werden sich die am Projekt teilnehmenden Schüler zunächst ein wenig kennenlernen mit Hilfe multimedialen Einsatzes.
In unserer Arbeit verstehen wir uns als Bindeglied zwischen virtueller und realer Welt.
In unserer Bildreportage Nanopartikel lassen Wasser abperlen erhalten Sie einen Einblick.
In unserer Broschüre eröffnen die Autor*innen den Raum für einen Austausch in unterschiedlichen Umsetzungsfeldern und laden dazu ein, die eigene Praxis durch neue Denkanstöße zu bereichern.
In unserer Evangelischen Bildungsstätte haben Sie die Möglichkeit, sich neben Ihrem Berufszweig zusätzlich zur Diakonin oder zum Diakon ausbilden zu lassen.
In unserer großen Schülerbücherei können sich die Kinder aus einem umfangreichen Angebot Bücher ausleihen.
In unserer Klasse fangen wir mit einem Anfangsritual an.
In unserer Klimakammer stellen wir entsprechende Szenarien nach und untersuchen gesundheitliche Auswirkungen auf freiwillige Versuchspersonen.
In unserer Klinik wird eine vertrauensvolle Atmosphäre geschaffen, in der sich Kinder und Jugendliche wohlfühlen.
In unserer neuen Veranstaltungsreihe "Career Talk" berichten unsere ehemaligen Absolventinnen von ihren eigenen Erfahrungen mit dem Studium und von den ersten beruflichen Erfolgen.
In unserer Schmerzambulanz und -tagesklinik arbeiten daher Ärzte/-innen und Psychologen/-innen, Physio- und Kunsttherapeutinnen sowie Pflegerinnen eng zusammen.
In unserer Schulung für Hilfskräfte der WWU geben wir Ihnen einen Leitfaden für die Literaturbeschaffung in Münster und über Münster hinaus.
In unserer Theaterarbeit konnten unsere Schauspieler und wir vom Regie-Team von den Gedanken und fachlichen Anstößen der Studierenden und Experten nur profitieren.
In unserer Theaterwerkstatt informieren wir über aktuelle Inszenierungen.
In unserer Übersicht finden sie weitere Empfehlungen für Familienhotels in Hamburgs.
In unserer Übersicht in der PDF-Datei (siehe Download) finden Sie die gesetzlichen Regelungen in den einzelnen Bundesländern.
In Vechta hat die katholische Kirche eine Pastoralreferentenstelle für Gefangenenseelsorge eingerichtet.
In verschiedenen Forschungsprojekten arbeiten wir eng mit Fachleuten aus der Industrie zusammen, sowohl mit klein- und mittelständischen Unternehmen als auch mit namhaften Konzernen.
In verschiedenen Projekten ist er seither als Architekt, Coach, und Trainer im Einsatz.
Investieren Sie zielgerichtet in die Zukunft Ihres Unternehmens.
Investieren Vermieter in die Modernisierung ihrer Wohnung, können Sie diese Kosten unter Umständen zu einem gewissen Anteil auf die Miete aufschlagen – ohne auf die örtliche Vergleichsmiete achten zu müssen.
Investoren, Mittelständler und Konzerne können auf der Plattform ebenfalls ein Profil anlegen.
In vielen anderen Bereichen greifen Lockerungen.
In vielen Betrieben ist es heute sogar erwünscht, dass sich Mitarbeiter ständig fort- und weiterbilden.
In vielen Bundesländern gibt es weitere Programme, die Sie bei der Finanzierung Ihrer beruflichen Weiterbildung unterstützen.
In vielen Details, speziell in der Auslieferung passender Bilder und Videos, werden wir noch viele Jahre warten müssen, bis wir die optimalen Techniken für die aktuellen Herausforderungen zur Verfügung haben.
In vielen Fach- und Expertengesprächen steht das Breitbandprojekt-Büro im ständigen Austausch mit Vertretern der Wirtschaft und Akteuren in diesem Segment.
In vielen Fällen bleibt da kaum Zeit für ein intensives Vollzeitstudium.
In vielen Fällen verzichten bewertende Konsumenten auf einen Begleittext zu den vergebenen Sternen.
In vielen Fällen werden Quartiere aber auch ganz bewusst zerstört, meist in Unkenntnis, dass es Möglichkeiten gibt, Gebäude sowohl energetisch effektiv und gleichzeitig auch fledermausfreundlich zu dämmen.
In vielen Förderprogrammen können wir erst dann Fördergelder bewilligen, wenn die Antragstellerin oder der Antragsteller nachweist, dass die Finanzierung der gesamten Investitionen oder des gesamten Vorhabens gesichert ist.
In vielen Kinderzimmern allabendliche Realität wenn es ums Einschlafen geht.
In vielen Kommunen deutschlandweit wird bereits seit Monaten zwischen Behörden und Veranstaltern an Teststrategien gefeilt.
In vielen Küchen funktioniert das gut.
In vielen Ländern Europas erstarken populistische Bewegungen, die den europäischen Zusammenhalt gefährden.
In vielen Prüfschritte ist diese Bewertung aber nicht immer klar und eindeutig zu vergeben - es gibt einen Interpretationsspielraum.
In vielen Regionen finden so genannte Selbsthilfetage statt, an welchen sich die örtlichen Selbsthilfeorganisationen der Öffentlichkeit zeigen.
In vielen Teilen der Privatwirtschaft gebe es immer weniger Tarifverträge, vor allem im Handel sei das zu beobachten.
In vier Studien beleuchtet das NETZWERK Q 4.0 diese Veränderungen aus Sicht des Berufsbildungspersonals und zeigt Handlungsbedarfe auf.
In WebWeaver® Connect können Sie nun den Pfad zu maximal drei Dateien, eine Datei für jede zu synchronisierende Rolle, im Excel- bzw. CSV-Format hinterlegen.
In Weikersheim, der Großcomburg, Schöntal, Mergentheim oder Ellwangen ist Geschichte ganz nah und lebendig.
In Weil am Rhein beschäftigten sich rund 100 Kinder aus städtischen Kitas in den Wochen vor dem Jubiläum intensiv mit den Kinderrechten.
In welchen Fällen dürfen Vermieter die Modernisierungskosten an die Mieter weitergeben?
In welchen Ländern wird die EM ausgetragen?
In welche Richtung wachsen Pflanzen, wenn es keine Schwerkraft gibt?
In welcher Klasse ist Ihr Kind?
In welcher Sprache findet die Beratung statt…
In welcher Welt wollen wir leben?
Inwiefern profitieren die Akteure im Netzwerk FH von den Qualitätsdialogen (Welle 2 und 3) für ihre QE-Prozesse?
Inwieweit bei Ihnen ein erhöhtes Risiko besteht, können wir mit unseren modernen diagnostischen Methoden – zum Beispiel mit einem CT – abklären.
In Wirklichkeit beschließt Krischon, selbst noch einmal nach Honolulu zu reisen, und sogar das Waisenmädchen Lieschen wird, als Schiffsjunge verkleidet, mit an Bord gehen.
In Wochen ohne Feiertage werden die LOTTO 6aus49 Quoten vom Samstag am Montagmorgen errechnet, die LOTTO 6aus49 Quoten vom Mittwoch werden am Donnerstagmorgen veröffentlicht.
In zehn Berliner Pflegeeinrichtungen wird zahlreichen Bewohnerinnen und Bewohnern dank moderner Technik der Lebensabend verschönert.
In Zeile 26 und 34 wird aktuell angezeigte Seite in der jeweiligen Sprachvariante verlinkt.
In Zeiten dynamischer Unterrichtszenarien werfen wir gemeinsam einen Blick auf Kommunikation, Resilienz, Interaktion (SchuleOnline).
"In Zeiten weitreichender gesundheitspolitischer Strukturveränderungen bedarf es einer richtungsweisenden und handlungsfähigen Organisation, die sich föderal austauscht sowie zu nachhaltigen Strategien abstimmt.
In Zukunft sind es vielleicht andere.
In Zusammenarbeit mit der Dualen Hochschule Baden-Württemberg in Ravensburg bieten wir Dir ein Bachelor-Studium, Studiengang: Medien- und Kommunikationswirtschaft mit den Schwerpunkten "Medienmanagement" oder "Kommunikationsmanagement".
In Zusammenarbeit mit der SAP AG entwickelt der Studiengang Wirtschaftsinformatik an der Hochschule der Medien in Stuttgart ein Lern- und Demoszenario für den Einsatz der Branchenlösung "SAP for Media" in der Lehre an Hochschulen.
In Zusammenarbeit mit der Sportstiftung NRW vergibt die TH Köln in jedem Semester einige Stipendienplätze für Kaderathleten*innen.
In Zusammenarbeit mit Förderschulen und Erwachsenen mit Behinderung entstand der Parcours mit Stationen zur biologischen Vielfalt, Bewegung und LandArt.
In Zusammenarbeit mit verschiedenen internationalen Partnerinstitutionen widmet sie sich der Erforschung und Neuverhandlung des urbanen Raums aus einer Vielzahl von Perspektiven: praktisch, theoretisch und investigativ.
In Zusammenhang mit ihrem Witz und Charme begeistert Ina Müller besonders mit ihren Live-Auftritten.
In zwei Schritten zum „Immobilien Joker“
Inzwischen gibt es eine Vielzahl von Handlungshilfen, Leitfäden oder Werkzeugkisten, die Anregungen dafür geben, wie mit den demografisch bedingten Veränderungen umgegangen werden kann.
Inzwischen haben wir bereits vier Demenz Partner – Veranstaltungen durchgeführt.
Inzwischen hast Du den Bachelor of Arts und den Master of Education erworben – oder bist auf dem Weg dorthin.
Inzwischen hat im restaurierten Ostflügel ein Restaurant eröffnet und vor dem wiederhergestellten Westflügel ein Sommerausschank.
Inzwischen ist es in vielen Ländern verbreitet und wurde vor allem von Heike Blum und Detlef Beck in Deutschland implementiert.
Inzwischen lebt sie in Baden-Württemberg und den USA und kämpft dafür, dass die Terroristen vor ein internationales Gericht kommen.
Inzwischen weiß man um die zivilisatorische Grundlast von Mikroplastik und gewinnt vermehrt Erkenntnisse über das Vorkommen in weiteren Umweltkompartimenten, etwa in Böden, sowie in Organismen.
Inzwischen wird zunehmend auf "ganzheitliche" Therapie-Konzepte gesetzt, da seelische Erkrankungen sich auch physisch auswirken können und umgekehrt (Psychosomatische Störungen).
Inzwischen wurden einige Mufflons auch bei uns wieder angesiedelt.
IQESonline bietet Schulleitungen und Lehrpersonen Methoden und Materialien für die Gestaltung einer Schule, in der der Bildungserfolg und die Gestaltung eines lernwirksamen und kompetenzorientierten Unterrichts im Zentrum stehen.
Irgendwann haben wir uns aus den Augen verloren.
Irgendwann hatten wir alles und dann ging es wieder nach Hause, wo auch schon die ersten Gäste warteten, mit so vielen Leuten einkaufen zu gehen, dauert halt nicht nur 10 Minuten.
Irgendwann verläuft die Gärung so heftig, daß sich Schaum bildet.
Irgendwas muss es haben, das Dorf.
Irgendwie ist diese Situation symptomatisch für die Sendung.
Irgendwie passiert gerade alles gleichzeitig.
"is' doch bloß 'n Sommerschnuppen" oder mit dämpfenden Pillen trotzdem malochen - und schwupps liegt die halbe Bude flach.
"iseloomad", dieser Titel ist ein Wortspiel aus dem estnischen: Iseloom ist das Wort für Charakter, wörtlich übersetzt heißt es "Selbsttier".
IServ ist eine Kommunikations- und Datenplattform, zu der alle Schüler und alle Lehrer Zugriff haben, jeder durch einen eigenen Benutzernamen mit eigenem Passwort.
Island kontert und Jóhann Guðmundsson hat die zweite gute Gelegenheit!
Ist bei der Bewertung von Verkehrsflächen nach Ersatzwerten und unter Verwendung von Korrekturfaktoren eine Rückindizierung erforderlich?
Ist bei einer Erkrankung eine Rückkehr an den Wohnort nicht möglich, wird die Reisekostenvergütung weiter gewährt.
Ist bis zu einem Gewicht von 150 Kilogramm belastbar.
Ist das denn richtig?
Ist das der Fall, müssten Sie vor Gericht auf Räumung klagen.
Ist das Kind krank, muss wie bisher die „Ärztliche Bescheinigung für den Bezug von Krankengeld bei Erkrankung eines Kindes” vorgelegt werden.
Ist das möglich das er bei uns einen zweitwohnsitz anmelden kann?
Ist das Stück in einer Dur- oder Molltonart geschrieben und wie kann man schnell Akkorde lesen?
Ist das Thema "Sexting" in den Medien zu überdimensional präsent?
Ist das Zukunft, oder kann das weg?
Ist da was dran, welche Formen des Intervallfastens gibt es und worauf ist zu achten?
Ist deine Krawatte ordentlich gebunden?
Ist der gegenwärtige „Rechtsruck“ in Deutschland, Europa und vielen Ländern der Welt auch damit zu erklären?
Ist der Ranzen Ihres Kindes zu groß, so kann es das Kind dazu verleiten, zu viele unnötige Dinge einzupacken.
Ist der Spielablauf flüssig, spricht das für das Live Casino.
Ist der Staat wie die schwäbische Hausfrau, die nun große Zukunftssorgen hat?
Ist der Vater Eigentümer beider Wohnungen?
Ist derzeit also eine gute Zeit, um zu gründen?
Ist der Zustand einer Wohnung dergestalt, dass diese quasi auf "halber Strecke" zum nächsten Renovierungsintervall ist, so muss der Mieter gar nichts machen.
Ist die Erkrankung auf einen Arbeitsunfall zurückzuführen, erfolgt ärztliche Behandlung im Rahmen der Heilbehandlung für Unfallverletzte zu Lasten der Unfallversicherung.
Ist die Finanzierung ausreichend für alle projektierten Meilensteine?
Ist die Förderung des Aufstiegsbonus II möglich, wenn bereits vorher eine Selbstständigkeit in einer anderen Branche bestand?
Ist die „Freiwillige Wissensüberprüfung“ am Ende jedes Moduls für das Bestehen wichtig?
Ist die Heizung defekt, muss der Vermieter sie reparieren lassen.
Ist die Insel wirklich ein friedlicher Ort?
Ist dies der Fall – wie beispielsweise bei der Kooperation mit kirchenfeindlichen Vereinigungen –, dann kann die Kirche als letztes Mittel Sanktionen verhängen um ihre Ordnung und die Gemeinschaft aller Gläubigen zu schützen.
Ist diese Frist noch bindend, oder gilt für alle Mietverträge die 3-monatige Kündigungsfrist.
Ist diese Funktionalität aktiviert, lassen sich zudem über die Maus Einzelwerte zu den Gebietseinheiten der aktuellen Kartenansicht abfragen.
Ist diese Hürde genommen, steht schon die nächste Herausforderung an.
Ist diese sehr stabil, werden wir gelegentlich aufflammende Wut und Aggressionen an uns beobachten, die wir sonst nicht kennen.
Ist dies nicht der Fall, müssen diese (einverständlich) angefordert werden.
Ist dies nicht geschehen, sollten Sie rechtzeitig vor dem Termin telefonisch nach solchen Möglichkeiten im Gericht nachfragen.
Ist die unverzügliche Erbringung einer Leistung zur Teilhabe am Arbeitsleben erforderlich, so kann das Integrationsamt die Leistung vorläufig erbringen.
Ist die Wallbox an einen separaten Stromzähler angeschlossen, können Sie 20 bis 30 Prozent der Kosten im Vergleich zu herkömmlichen Tarifen sparen (EnWG §14a).
Ist die Wohnung aufgrund arktischer Kälte praktisch unbewohnbar, so sind unter Umständen für den entsprechenden Zeitraum 100 Prozent möglich; ist die Einschränkung geringer oder nur partiell, entsprechend weniger.
Ist die Wohnung dann als renoviert anzusehen?
Ist durch die Anonymisierung der IP-Adresse diese eigentlich noch als persönliche Daten einzustufen.
Ist ein Anbau von E-Weizensorten unter den aktuellen Rahmenbedingungen sinnvoll?
Ist ein Bus für die Beförderung von stehenden Fahrgästen im Linienverkehr zugelassen, so besteht keine Anschnallpflicht (§ 21a Straßenverkehrsordnung StVO).
Ist eine Autorisierung durch die UNESCO erforderlich, holt die Deutsche UNESCO-Kommission diese ein.
Ist eine Nachbuchung von PAYBACK Punkten möglich?
Ist ein"Europa der verschiedenen Geschwindigkeiten" Teil einer Lösung oder würde eine Spaltung der Union dadurch befördert?
Ist eine Wohnung wesentlich kleiner, als im Mietvertrag angegeben, so liegt ein Mangel vor, der zur Mietminderung berechtigt.
Ist ein Mitglied verhindert, seine Unterschrift beizufügen, wird dies mit dem Hinderungsgrund vom Vorsitzenden oder von der Vorsitzenden, bei dessen oder deren Verhinderung vom ältesten Mitglied, unter dem Urteil vermerkt.
Ist ein Werkstattrat am 30. November des Jahres der regelmäßigen Wahl des Werkstattrates noch nicht ein Jahr im Amt, ist er nicht neu zu wählen; die Amtszeit verlängert sich um die nächste regelmäßige Amtszeit.
Ist er höher, erhalten die Bauern den besseren Börsenpreis.
Ist es auch aktuell für die Inanspruchnahme einer Stundung erforderlich, dass die Einziehung der Steuerschuld bei Fälligkeit eine erhebliche Härte für mich bedeutet oder kann ich das Instrument der Steuerstundung auch zur Liquiditätsvorsorge nutzen?
Ist es für Muslime schwer, den Ramadan in Deutschland zu feiern?
Ist es möglich, die Höhe des Bank-of-Scotland-Kredits zu erhöhen?
Ist es möglich, ein berufsbegleitendes Studium zu absolvieren?
Ist es ok, Bettlern kein Geld zu geben?
Ist es überhaupt notwendig?
Ist für die Schule kein vorgezogenes Anmeldeverfahren zugelassen, wird das Anmeldeverfahren in der dritten bis fünften Woche des Anmeldezeitraums durchgeführt.
Ist für meine Universität eine Rahmenlizenz vorhanden?
Ist Gehen in der Stadt - absichtsloses, zielloses Wandern mit dem immer gleichen Ausgangspunkt, der eigenen Wohnung - eine Möglichkeit zu verreisen, wenn auch nur für kurze Zeit?
Ist genauso schlau wie: Mein Auto hat 450PS, jeder darunter muss ein Fahranfänger sein.
Ist Ihr Kind älter als 5 Jahre, muss auch das Kind der Namensänderung zustimmen.
Ist Ihr Projekt auf andere Schulen übertragbar oder kann es als Inspiration dienen?
Ist Ihr Unternehmen schon fit dafür?
Ist kein Verantwortlicher zu ermitteln, wird eine ortsübliche Bestattung durch die Gemeinde des Sterbeortes veranlasst.
Ist mein vermieter verpflichtet mir meine heizkosten die ich nicht verbraucht habe zuruck zu zahlen nach auszug?
Ist nur der obere (systolische) Blutdruckwert erhöht, handelt es sich um eine isolierte systolische Hypertonie, die bei älteren Menschen jenseits des 65. Lebensjahres vergleichsweise häufig vorkommt.
Ist Religion im Prinzip immer gleich?
Ist sie deshalb parteiisch?
Ist sie oder er verhindert, muss die Vertretung sichergestellt sein.
Ist’s nicht so: Wenn du fromm bist, so kannst du frei den Blick erheben.
Ist so ein Vertrag nicht sittenwidrig?
Ist über eine Vorlage abschnittsweise beraten und beschlossen worden, muss in einer Schlussabstimmung auch über das Ganze in der Fassung der vorangegangenen Einzelbeschlüsse abgestimmt werden.
Italien hatte England und Frankreich am 10. Juni 1940 den Krieg erklärt, um sich bis dahin französische Territorien einzuverleiben.
Italienisch präsentiert sich das 9. Alte Musik Fest der Fachrichtung Alte Musik an der Hochschule für Musik und Theater (HMT) Leipzig.
Items finden und Rätsel lösenWie gut sind „analoge Computerspiele“?
IT-Unternehmen stellen EDV-Anlagen zur Verfügung, bieten regelmäßige Wartung und Hilfestellung bei Fragen und Problemen zur IT.
Ja, aber die Entscheidung hatte auch eine praktische Dimension.
Ja, abgesehen von den hier aufgeführten New Balance Gutscheinen, hast du noch folgende Sparmöglichkeiten im Shop: Shoppe rabattiert im Sale: In der Sale-Kategorie findest du regelmäßig aktualisierte Angebote zu bereits reduzierten Preisen.
Jack findet alles an Olga toll, auch ihre Herkunft, die sie selbst am liebsten verschweigen würde.
Jackie Baumann war mit 25 Jahren eine der aufstrebensten Stars der deutschen Leichtathletik.
Ja, dann soll es so sein!"
Ja, das ist – eingeschränkt – möglich.
Ja, das ist schwer, das verstehe ich sofort.
Ja, die DHBW Mannheim kann eine Bescheinigung zur Übernachtung in Beherbergungsbetrieben aufgrund dienstlicher Erfordernisse ausstellen.
Ja, die erste Änderung, die durchgesetzt werden soll, ist die Abschaffung der Wartezeit.
Ja, dies ist bedingt möglich.
Ja, du benötigst eine Anerkennung der Hochschulzugangsberechtigung durch das Studienkolleg Konstanz.
Ja, es besteht die Möglichkeit die sogenannte Schnelleingabemaske zu integrieren.
Ja, es gehört zum Wirkprinzip der Deos, schlechte Gerüche mit angenehmen Duftstoffen zu übertünchen.
Ja es ist wichtig und in Ordnung, dass die Einzigartigkeit und Andersartigkeit des Judentums betont werden.
Jahren, hat sich die Stadt dann doch von ihm und seinen Leistungen überzeugen lassen und ist der WFG beigetreten.
Jahr für Jahr muss deshalb ein neuer Antrag gestellt werden.
Jahrgang 1960, wohnt in Kobern-Gondorf an der schönen Mosel.
Jahrgangsstufen 8 bis Q2 stattfinden.
Jährlichen Grundgebühren durch 4 Wohnungen oder durch 3? Oder vielleicht doch durch die Personenzahl?
Jährlicher Wettbewerb der Jeunesses Musicales Deutschland für alle jungen Komponierenden im Alter von 12 bis 22 Jahren, die in Deutschland leben und/oder die deutsche Staatsbürgerschaft besitzen.
Jährlich; Klassenwettbewerb für Jg. 6. Schüler:innen lesen aus einem Buch eigener Wahl und einen unbekannten Text.
Jährlich wird zudem ein Schülerwettbewerb für Schüler ab der 5. Klasse ausgeschrieben.
Jahrzehntelange Erfahrung in der anspruchsvollen Ausbildung von derzeit 11 verschiedenen Gesundheits- und Sozialberufen gibt uns Recht.
Ja, ich bin über die Gegebenheiten und Potentiale des Zielmarkts informiert.
Ja, ich würde sehr gern hier in der Bautzener Umgebung arbeiten, denn viele meiner Freundinnen und Freunde planen ihre Zukunft auch in der Region.
Ja, mir steigt gerade die Wut im Bauch auf.
Janine Wissler im Polit-Talk: »Ich habe Steckdosen und Kabel verkauft«
Jannik Bartsch entwickelte ein Konzept zur Fahrzeitenoptimierung im Schienennahverkehr, das er in 3-D visualisierte.
Janno macht ein Freiwilliges Soziales Jahr auf einer Kinder- und Jugendstation im Krankenhaus.
Jan war super, hat viel Praxiserfahrungen und hat diese im Unterricht gezeigt.
Ja, ob man sich impfen lässt oder nicht, das ist eine persönliche, eine freie Entscheidung.
Ja, so begrüßen die Australier sich tatsächlich manchmal.
Ja, und es käme auch niemand auf die Idee, eine Leichenrede oder eine feierliche Rede zu Europa auf Schwäbisch zu halten, weil der Dialekt das nicht hergibt.
Ja, und wir rocken das weiter – das war erst der Anfang!“
Ja, wenn es sich um verschiedene Projekte handelt.
Je älter eine Katze wird, desto höher ist ihr Risiko, eine chronische Niereninsuffizienz, kurz „CNI“ genannt, zu entwickeln.
Je Antragsteller sind jährlich bis zu fünf Lastenfahrräder oder Lastenpedelecs förderfähig.
Je besser Bildung, Einkommen und Beruf der Eltern, desto besser die Gesundheit.
Je besser die entsprechenden Maßnahmen seitens des Übergebers getroffen werden, desto höher kann im Übrigen auch der Kaufpreis ausfallen.
Jede Anordnung von Holzperlen entspricht einer Zahl.
Jede Berufsgruppe stellt sich mit seinen Leistungen vor.
Jede Beschulungssituation erfordert ein individuelles Vorgehen.
Jede Bürgerin und jeder Bürger kann sich auf der Webseite www.wahlradar-gesundheit.deüber den aktuellen Stand der bundesweiten Initiative „Wahlradar Gesundheit“ informieren.
Jede EGVP-Nachricht muss mindestens ein Dokument enthalten.
Jede Ethnie hat das Recht, ihre Kultur, ihre Bräuche und Traditionen, also ihre ethnokulturelleIdentität, zu erhalten.
Jede Fernleihbestellung kostet bei Bestellaufgabe 1,50 Euro.
Jede gefundene Hilfe zählt: Offensive Psychische GesundheitJede gefundene Hilfe zählt: Offensive Psychische Gesundheit Viel zu viele Menschen kennen im Ernstfall nicht die Angebote, die es in Sachen Psychische Gesundheit gibt.
Jede Gruppe ermittelte z.B. den Gruppenwert des virtuellen Wassers für das eigene Frühstück, und die Kleidung, die jeder trägt, für technische Geräte und den Papierverbrauch, entweder den eigenen oder den der Schule und kamen zu erstaunlichen Ergebnissen.
Jede helfende Hand ist willkommen.
Jede ist für sich ein begehrtes Urlaubsziel, jede ein Kleinod, das sich seine Ursprünglichkeit und seinen ganz eigenen natürlichen Charme bewahrt hat – herzlich willkommen auf den Ostfriesischen Inseln!
Jede Klassenstufe hatte sich gemeinsam eine Aufgabe für unseren Direktor überlegt.
Jede Klasse stellte zwei Mädchen- und zwei Jungenmannschaften, die für die Klassenwertung Punkte sammeln konnten.
Jede KN95-Maske kann ich nur einen Tag lang benutzen.
Jedem Gast, der trotz Verbot in einer Kabine raucht, zahlt eine Reinigungsgebühr in Höhe von USD 250 pro Tag des Verstoßes.
Jedem ist bewusst, dass heutzutage jeder mit seinem Smartphone Bilder schießen kann.
Jedem von uns wurde ein Ausbilder oder eine Ausbilderin zugeordnet, der/die uns in dieser Zeit begleitet und zur Seite steht.
Jeden Abend gibt er sein bestes, er liebt Konzerte.
Jeden Dienstag 15:45 Uhr!
Jedenfalls beschleicht mich beim Sehen das Gefühl, dass er eines sein möchte.
Jeden Freitag Nachmittag findet sich eine Handvoll fahrbarer Marktwagen an Milbersthofens zentralem Platz ein, um frische Lebensmittel aus der Region anzubieten.
Jeden Monat erhält Ihr Kind spannende Post von Willi mit lebendigen Reiseberichten, lustigen Stickern und vielem mehr.
Jeden Samstag zwischen 10 und 14 Uhr besuchen wir euch, wo ihr wollt.
Jeden Tag arbeiten unsere Helfer rund um die Uhr daran, den geflüchteten Familien in ganz Syrien neue Hoffnung zu schenken und ihnen dringend benötigte Hilfe zu bringen.
Jeden Tag aufs Neue gibt es spannende Geschichten in Bild und Ton zu erzählen.
Jeden Tag werdet ihr eine erlebnisreiche Reitstunde durchführen.
Jeden Tanz beendeten sie dabei mit Bestnoten.
Jede Nutzerin und jeder Nutzer ist selbst für den Erhalt und die Verarbeitung von E-Mails auf der Lernplattform von mebis (z. B. der Nachrichtenforen) verantwortlich.
Jede Order zum An- und Verkauf von Aktien kostet somit auch mit einem günstigen Broker Geld.
Jede Organisation sollte ihre Volunteers ausführlich auf ihre Zeit im Ausland vorbereiten.
Jede Person wird durch einen Datensatz repräsentiert, der neben fachlichen auch persönliche Informationen enthält.
Jede Phase erfordert es, das Thema Qualität aus unterschiedlichen Perspektiven zu betrachten.
Jede Prüfungsarbeit wird zuerst vom Erstkorrektor korrigiert, der in der Regel der zuständige Fachlehrer ist.
Jeder ALTERNATE Gutschein ist anders und geht mit unterschiedlichen Regelungen und Voraussetzungen einher.
Jeder Baustein trägt zudem als Titel eine Kompetenzformulierungen in der ‚Ich-kann’-Version.
Jeder bemüht sich, das Beste zu tun.
Jeder besitzt sie.
Jeder beteiligte Nutzer ist dabei sowohl Anbieter als auch Konsument, kann also Inhalte up- und downloaden.
Jeder Browser verwaltet die Cookie-Einstellungen anders.
Jeder Chip hat eine Seriennummer.
Jeder darf sich aber selbst ausprobieren und gewinnt dadurch ein besseres Verständnis für komplexe künstlerische Zusammenhänge.
Jeder der Sorge hat, er könnte sich mit dem Coronavirus infiziert haben, kann in Bayern entweder über die Testzentren, die teilnehmenden Apotheken oder die teilnehmenden Ärzte/Ärztinnen der KVB kostenfrei einen Coronavirus-Tests vornehmen lassen.
Jeder deutsche Haushalt muss den Rundfunkbeitrag zahlen.
Jeder Deutsche produziert jährlich bis zu einer halben Tonne Müll – genau genommen gut 455 Kilogramm (kg) Haushaltsabfall.
Jeder Dritte schnarcht im Schlaf, besonders betroffen sind Männer.
Jeder Einzelne kann mit seinem Verhalten dazu beitragen, sich selbst, Ältere und Menschen mit…
Jeder erfahrene Unternehmer kann diese Aussage bestätigen.
Jeder EU-Staat hat eine andere Philosophie, einen anderen Druck diverser Stakeholder.
Jeder Fall muss betrachtet und geklärt werden.
Jeder Familie steht während des Familienprojekts eine eigene Betreuungsperson zur Verfügung, damit die Eltern Zeit für sich selbst, für Geschwisterkinder sowie für die Teilnahme an den Seminaren haben.
Jede/r Freiwillige im FSJ, BFD oder BFD 27plus erhält eine Bescheinigung über den abgeleisteten Dienst sofern er/sie diesen mindestens sechs Monate abgeleistet und an den Bildungstagen teilgenommen hat.
Jeder Gründer geht einer Vision nach und sucht einen Weg das Leben, der Mensch zu vereinfachen und zu verbessern.
Jeder Gruppenraum hat einen eigenen, angrenzenden Sanitärbereich.
Jeder Handgriff schien zu viel zu sein, sogar das Gassigehen mit Hund Shari kam ihr wie ein Gewaltmarsch vor.
Jeder Immobilienbesitzer muss Grundsteuer zahlen.
Jede*r ist eingeladen, am dsj-campus teilzunehmen.
Jeder ist irgendwie nicht normal.
Jeder ist theoretisch selber in der Lage zu entscheiden, ob er etwas nutzen möchte oder nicht und welche Risiken er eingeht.
Jeder kann gewinnen!
Jeder Laptop besitzt integrierte Lautsprecher.
Jeder Leichte Text wird von betroffenen Menschen geprüft – also z. B. von Menschen mit geistiger Behinderung oder Lernschwierigkeiten.
"Jeder Mensch hat das Bedürfnis, von Bedeutung zu sein" - Jeremias Thiel berichtet von seinem Weg aus der Armut; hin bis zu seinem Studium in den USA.
Jeder Mensch in Deutschland kann einen Schnelltest machen.
"Jeder Mensch ist anders, und anders ist normal" Der Song "Wir" feiert ein inklusives Miteinander.
Jeder Mensch ist geprägt von seinen Stärken und Schwächen.
Jeder Mensch soll jedem Menschen auf der Welt helfen.
Jede:r mit schulpflichtigen Kindern zu Hause hat in der Corona-Pandemie ganz eigene Erfahrungen mit Homeschooling sammeln können.
"Jeder Moment auf dieser Reise war die optimale Ergänzung zum Unterrichts-alltag, eine Anwendung bekannter und neuer Vokabeln, die Entdeckung sehr schöner Städte und kulinarischer Leckerbissen.
Jeder müsse es sich leisten können, in die Innenstadt zu fahren.
Jeder Ort, jeder Untergrund, hat seine eigene Geschichte.
Jeder Ratsuchende entscheidet, ob und wie lange er das Beratungsangebot in Anspruch nehmen möchte.
Jeder Schüler hat für jede der Wahlen jeweils eine Stimme.
Jeder Spieler hat schließlich seinen ganz eigenen Geschmack.
Jeder Studierende an der FH Münster muss allerdings einen Semesterbeitrag von zurzeit 301,34 Euro (Sommersemester 2021) zahlen.
Jeder Studierende mit gültigem Benutzeraccount kann sein privates Notebook selbstständig für die Anbindung an WLAN registrieren.
Jede/r Teilnehmer/in hatte die Möglichkeit, ein Thema einzubringen, welches zur Leitfrage passt.
Jeder und jede Abgeordnete, die diesem Entwurf zustimmen, stimmen für einen Gesetzesentwurf, der internationalem Recht widerspricht.“
Jeder Verein bzw. Verband behält seine Eigenständigkeit bei; die Mitgliedschaft beruht auf Freiwilligkeit.
Jeder von uns trägt Verantwortung gegenüber unserer Umwelt und the nu company nimmt diese ganz besonders ernst.
Jeder weiß etwas, aber so genau weiß man gar nichts.
Jeder zweite der jugendlichen Surfer geht mehrmals pro Woche online, mehrmals pro Monat nutzen 77 Prozent das www, ein Viertel nutzt das Internet eher sporadisch.
Jede Satzung soll den Tag des Inkrafttretens bestimmen.
Jedes autonome kooperative Handeln ist in seinen regionalen Kontexten unmittelbar räumlich.
Jedes Bild ist mit einem Copyrighthinweis zu versehen.
Jedes Bundesland entsendet ein stimmberechtigtes Mitglied in jeden Ausschuss.
Jede Schule ist anders.
Jede Schülerin und jeder Schüler der Klassen 5 bis 7, die/der gerne singt, ist im Jungen Chor herzlich willkommen.
Jedes der Projekte wird vorher einmal von Arlett Rumpff besucht.
Jedes dieser Netzwerke entsteht um einen sogenannten Netzwerkhub herum.
Jedes Element und dessen Platzierung muss seine Daseinsberechtigung besitzen.
Jedes Familienmitglied sammelt sich in einer.
Jedes Jahr am Ostersonntag finden zahlreiche Prozessionen im sorbischen Raum statt.
Jedes Jahr erscheinen fast 9.000 Titel auf dem deutschsprachigen Kinder- und Jugendbuchmarkt.
Jedes Jahr kommen Studierende aus der ganzen Welt an die Universität Witten/Herdecke, um hier ein oder mehrere Semester zu studieren.
Jedes Jahr schauen viele Millionen Menschen zu.
Jedes Jahr steigt die Zahl der Studierenden in Deutschland.
Jedes Jahr werden in der Radiologie viele Hundert Kathetereingriffe an Bauchschlagader, Beckenarterien, Ober- und Unterschenkel, sowie Hals- und Nierenschlagadern kompetent und sicher durchgeführt.
Jedes Jahr werden vom lokalen Netzwerk thematische Workshops angeboten und die Erzieher*innen lernen verschiedene Themenbereiche wie z. B. Wasser, Luft, Körper, Technik und Mathematik kennen.
Jedes Jahr wetteifern Schüler bundesweit um die Energiekonzepte der Zukunft.
Jedes Kind bearbeitet Aufgaben, die zu seinen individuellen Lernvoraussetzungen und Begabungen passen.
Jedes Kind ist einmalig!
Jedes Kind muss lesen lernen.
Jedes Land wird eine Förderrichtlinie veröffentlichen, die die Einzelheiten regelt, insbesondere das Antragsverfahren.
Jedesmal wenn diese Tochter das Haus verläßt, werden ich alltäglich durch lautes Getrampel im Treppenhaus, zwischen 05:00 und 06:45 Uhr geweckt.
Jedes Papierfitzelchen, jedes zerknüllte Taschentuch wurde inventarisiert, sorgfältig verpackt und von London nach Dublin, Bacons Heimatstadt, überführt.
Jede Spende verhilft Kindern ein Stück zu ihrem Recht auf Spiel!
Jedes Programm ist auf die Größe einer Schulklasse ausgerichtet.
Jedes Schmuckstück ist Ausdruck von Persönlichkeit, Kreativität und deiner handwerklichen Kunstfertigkeit.
Jedes Semester beinhaltet drei oder vier Präsenzphasen am Standort Magdeburg.
Jedes stimmberechtigte Mitglied hat eine Stimme, die es nur persönlich abgeben kann.
Jedes Unternehmen ist ab einer bestimmten Mitarbeiterzahl verpflichtet, einen gewissen Prozentsatz behinderter Menschen zu beschäftigen.
Jedes Vertragsgesetz ist in einer „Begründung zum Vertragsgesetz“ zu erläutern.
Jede Tischgruppe soll befähigt werden, selbstständig und effektiv zusammen zu arbeiten und zu kommunizieren.
Jede unserer Empfehlungen mit allen Einzelteilen und Bios-Einstellungen wird von uns vorab als Muster evaluiert, bevor wir die Freigabe dafür erteilen.
Jede Veränderung eines Fotos bedarf der vorherigen schriftlichen Genehmigung.
Jede Veranstaltung für sich wird hinsichtlich ihrer Wirksamkeit zeitnah ausgewertet.
Jede Veröffentlichung der Beiträge durch Dritte bedarf jedoch der Zustimmung des Verfassers.
Jede vom Urheberrechtsgesetz nicht ausdrücklich zugelassene Verwertung bedarf vorheriger schriftlicher Zustimmung des Verbandes.
Jede vom Urheberrechtsgesetz nicht zugelassene Verwertung bedarf vorheriger ausdrücklicher Zustimmung von TRANSFER TOGETHER.
Jede Website, die nicht ausschließlich privaten zwecken dient benötigt ein Impressum.
Jedoch dürfen diese aufgrund der Gefahr von Unterdruck nicht zum Tauchen benutzt werden.
Jedoch empfanden wir das als nicht weiter tragisch, denn die Anwendung ist ziemlich selbsterklärend.
Jedoch können nicht alle Apps auf den SD-Speicher verschoben werden.
Jedoch schützt eine gewissenhafte Mundhygiene nicht immer vor Zahnproblemen.
Jedoch sind eben auch die Verantwortlichen in der Glücksspielbehörde nur Menschen.
Jedoch soll den Schülerinnen und Schülern Gelegenheit zur Einnahme einer Mittagsverpflegung und zur Anfertigung von Hausaufgaben gegeben werden.
Jedoch sollte er kein Transmissionsriemen werden, einzig dazu bestimmt, das umzusetzen, was andernorts hinter verschlossenen Türen beschlossen wurde.
Jeep:: Auch Geländegänger wollen sauberer werden.
Jegliche andere Nutzung durch den AGF Dienstleister ist untersagt.
Jegliche Nutzung der Inhalte dieser Website bedarf der schriftlichen Zustimmung des jeweiligen Rechteinhabers.
Jeglicher Besuch wird von einer vorherigen Zustimmung der Einrichtungsleitung abhängig gemacht.
Jeglicher Inhalt, der dieses Erfolgskriterium nicht erfüllt, kann die Möglichkeit eines Benutzers beeinträchtigen, die ganze Seite zu nutzen.
Je größer der Altenquotient, desto größer beispielsweise die potenzielle finanzielle Belastung der erwerbsfähigen Bevölkerung.
Je größer die Menge, die oberflächlich abfließt, und je höher die Intensität der Regenfälle, umso größer ist die Kraft zum Ausspülen und Mitreißen von Bodenpartikeln.
Je größer wir wurden, je mehr Verwaltung fiel an und so kam Carmen Mühleisen als Büroassistenz für die Abwicklung der Schulauftritte mit ins Boot.
Je höher das RG, desto langlebiger die Matratze.
Je höher der UVI ist, desto höher ist das Sonnenbrandrisiko.
Je höher die Absätze sind, desto größer die Vorteile für die Produzent*innen.
Je höher die Übereinstimmung zwischen veräußerten Objekten und der eigenen Immobilie, desto besser für den anstehenden Verkauf.
Jein, ja - da das interdisziplinäre Konzept neu ist, nein, da bereits seit 1971 an der Hochschule Albstadt-Sigmaringen Studiengänge im Bereich Textil- und Bekleidung anegboten werden – zunächst als Diplom und unter dem Namen Bekleidungstechnik (BKT).
Je länger und kreativer die Bahn, desto schöner!
Jemand, der ehrenamtlich arbeitet, setzt sich für andere ein, ohne dafür Geld zu bekommen.
Jemanden den das Diabolofieber gepackt kommt an diesem Buch nicht vorbei!
Je mehr Leute für ihre Uni bei der Sportabzeichen-Uni-Challenge antreten und beim Finale mitfiebern, desto schöner ist dann das Abklatschen und der gemeinsame Erfolg und desto schneller lässt sich ein Rückschlag verarbeiten.
Je mehr Menschen Teil der fast 2,5 Millionen Mitglieder großen DJH-Familie werden, desto stärker das Fundament, auf dem die Jugendherbergsidee steht.
Je mehr sie entrümpelt und nach allen Regeln der Nachhaltigkeit entsorgt, desto leichter und zufriedener fühlt sie sich.
Je nach Art der jeweiligen Einrichtung und je nachdem, wie der Gesundheitszustand der Bewohnerinnen und Bewohner dies erforderlich macht, sollte der Wahlausschuss bei der Vorbereitung und Durchführung der Wahl diese besonderen Gegebenheiten beachten.
Je nach Ausrichtung der Lehrveranstaltungen im Hauptstudium kann der Auslandsaufenthalt an den Anfang, das Ende oder bei freier Gestaltung beliebig gesetzt werden.
Je nach Ausstattung und Service kann die Unterkunft mit ein bis fünf Sternen ausgezeichnet werden – von einfach bis erstklassig.
Je nach Beschwerdebild sollen Patienten entweder zu Hause, vom Hausarzt oder in dringenden Fällen in der Notaufnahme eines Krankenhauses versorgt werden.
Je nach Deiner beruflichen und persönlichen Situation kannst Du Dich also individuell für eine Studienform entscheiden.
Je nachdem, für welchen Zweck es eingesetzt werden soll, werden unterschiedliche Verfahren der Herstellung und Weiterverarbeitung gewählt.
Je nachdem, in welchem Zustand es sich befindet, können Käufer ein hübsches Sümmchen sparen.
Je nachdem, was es gerade auszugleichen gilt, kann die Yogapraxis wieder ein Gleichgewicht herstellen.
Je nachdem welche Zahlungsart Sie bei PayPal auswählen, werden Ihre personenbezogenen Daten zur Identitäts- und Bonitätsprüfung durch Wirtschaftsauskunfteien verarbeitet.
Je nachdem, wie sich die Preise des zusammengefassten Warenkorbes für den gesamten Euro-Raum entwickeln, kann der prüfen, ob er seine Aufgabe erfüllt oder ob er gegensteuern muss.
Je nachdem, zu welchen Zeiten Sie gerne mähen möchten, ist die Arbeitslautstärke Ihres Rasenmähers ein wichtiges Kaufkriterium.
Je nach Entsendeorganisation gibt es teilweise nur einen Zuschuss.
Je nach Ergebnis:Prüfung, ob die Regelungen mit den gesetzlichen Vorgaben durch das Wohn- und Betreuungsvertragsgesetz WBVG konform sind.
Je nach Fahrzeugmodell liegt erst nach der Zündung Spannung auf dem Netzadapter.
Je nach Fortbildungsmaßnahmen und Berufserfahrung ist eine monatliche Bruttovergütung von € 4.195,00 möglich.
Je nach Funktion kann dies von leichten Störungen bis hin zum kompletten Datenverlust führen.
Je nach Größe ihres Unternehmens, Anzahl der zur Zulassung eingereichten Maßnahmen und IT-Reife ihrer Maßnahmenverwaltungssoftware, haben Zertifizierungskunden verschiedene Möglichkeiten.
Je nach Größe und Eindringtiefe der Teilchen sind die gesundheitlichen Wirkungen von Feinstaub verschieden.
Je nach Haustyp und örtlichen Baubestimmung steht von Tonziegeln über Betonpfannen bis Schiefer eine Vielzahl an Möglichkeiten zur Auswahl.
Je nach Interessengebiet arbeiten Fachinformatiker/innen in Bereichen unternehmensinterner und kundenspezifischer Software oder in der Systembetreuung.
Je nach Lage der Sommerferien findet das sportliche Treiben entweder im Juni/Juli oder im September im Sportpark Erbach statt.
Je nach Personengruppe müssen weitere Stellen an der Universität Konstanz informiert werden, und zwar entweder telefonisch oder per E-Mail (siehe oben).
Je nach politischem Blickwinkel werden dabei finanzielle und strukturelle Anreize für die Pharmaindustrie und wettbewerbliche Instrumente betont – oder stärker auf Regulierung gesetzt.
Je nach Semester ist der Teilnahmezeitraum von Juni bis August oder von Januar bis März.
Je nach Sitzplatz und Sonnenstand trübt das helle Tageslicht die Schrift auf den Brillengläsern.
Je nach Struktur und Zielgruppe des Kurses werden auch Blended Learning-Formate und einige vereinzelte Online-Kurse angeboten.
Je nach Studiengang wird mit dem Bachelor of Music, dem Master of Music, dem Master of Arts, dem Staatsexamen oder dem Diplom abgeschlossen.
Je nach Unternehmen kann insbesondere die Qualität einzelner Spieler besser oder schlechter sein.
Je nach Versicherung unterscheiden sich die Risikozuschläge sowie das Leistungsangebot auch bei Vorerkrankungen.
Je nach Verwendungszweck kann man die verschiedensten Objektive wählen, wie zum Beispiel ein Makro-Objektiv für Nahaufnahmen oder ein Tele-Objektiv, um entfernte Objekte nah ranzuholen.
Je nach Vorbildung und persönlichem Berufsziel stehen folgende Fortbildungsberufe zur Verfügung.
Je nach Vorqualifikation und bereits erworbener ECTS stehen Ihnen bei vielen unserer Master-Studiengänge drei Studienvarianten mit 120, 90 und 60 ECTS zur Auswahl.
Je näher der Sendezeitpunkt rückt, umso genauer wird die Planung.
Je offener Sie sich geben, desto besser kommen Sie bei anderen Menschen an.
Je reduzierter die Formen und die Farben, desto besser!
Je schwieriger die Quellenlage, desto wichtiger ist das Gebot, Transparenz herzustellen.
Jesu Auferstehung hat für das Christentum grundlegende und unverzichtbare Bedeutung.
Jesus entzieht sich dem „Ranking“ der Glaubensbeurteilung – das ist für mich eine ermutigende Erkenntnis, gerade im Blick auf Glaubenszweifel und offene Fragen.
Jesus hat das Wasser in Wein verwandelt!
Jetzt 3 Monate Grundpreisbefreiung sichern!
Jetzt abstimmen beim ADFC-Fahrradklima-Test 2020!
Jetzt anmelden zu den Sport-Tagen am Gymnasium Maria Veen vom 15.-16.
Jetzt auch mobil bezahlen: Fügen Sie einfach Ihre Karte in die Wallet App Ihres Apple-Geräts hinzu, um Apple Pay zu nutzen.
Jetzt auf Bonduelle Fitness Salat je 120 g sparen!
Jetzt beginnt in Teisnach ein neues zukunftsweisendes Projekt im Bereich der Präzisionsmesstechnik.
Jetzt bewerben für freie Studienplätze!
Jetzt, da diese Ära zu Ende geht, ist es Zeit, sie genauer anzusehen: Was bleibt?
Jetzt den Ergänzungslehrgang Physiotherapie in Hannover besuchen und Physiotherapeut/-in werden.
Jetzt die besten Eierlikör Rezepte mit VERPOORTEN ORIGINAL selber machen.
Jetzt, einen Monat später, muss er bis auf Weiteres schon wieder gestoppt werden.
Jetzt entdecken, was möglich ist!
Jetzt erscheint ein schon etwas älteres Werk des US-Autors auf Deutsch.
Jetzt für dich.
Jetzt gab es also nur noch eine Person, die in Frage kommen würde.
Jetzt gehe es auch um die Frage, wie wir zu einer Lockerung der harten Maßnahmen kommen können.
Jetzt geht es auf die Reise!
Jetzt ging es auf die 180km Radstrecke, seine Lieblingsdisziplin, welche in zwei wellige Radrunden aufgeteilt war.
Jetzt gleich mit dem Lernen anfangen!
Jetzt hat die Fangemeinde genug: Über 30.000 Gamer wollen am Wochenende aus Protest in Half-Life 2 antreten.
Jetzt ist es ja bald soweit und es geht los, genieße die Zeit und komm GESUND wieder Heim.
Jetzt kam ein Brief der Tochter, das sie die Mietkaution gerichtlich einklagen will.
"Jetzt kann ich meiner Familie helfen", sagt der zweifache Vater den Tränen nah.
Jetzt kostenlos im Shop erhältlich.
Jetzt lässt er noch den über-aggressiven Unsympathen raushängen.
Jetzt lebt er auf der Straße.
Jetzt lohnt sich ein Blick zurück.
Jetzt mitmachen und einen von vielen tollen Preisen gewinnen!
Jetzt möchte er bei der EM 2008 mit der Nationalelf möglichst weit kommen.
Jetzt müsste ich mich natürlich doch in der Stadt anmelden.
Jetzt nur noch das Vorstellungsgespräch meistern, dann kann fast nichts mehr schief gehen.
Jetzt sei die Zeit, über die Stärkung solcher Ansätze in den Strategien der Konfliktlösung neu nachzudenken, sagte, der auch bayerischer Landesbischof ist.
Jetzt sei es ein Gebot der Stunde, nicht allein nach dem Staat zu rufen, sondern auch Eigeninitiative zu zeigen.
Jetzt soll Eitans Großvater den Jungen im Privatflugzeug entführt haben.
Jetzt sollen Vögel diese Arbeit für ihn erledigen.
Jetzt steht fest: Bayern kann an seinem bewährten und ausbalancierten System für die Verfüllung von Gruben und Brüchen festhalten.
Jetzt stellen Sie sich vor, Ihre Kunden könnten künftig einfach sagen „Alexa, ich suche einen Zahnarzt in Reutlingen!“
Jetzt Test starten!
Jetzt treffen sie sich wieder in ihrem Elternhaus am Bahndamm, inmitten der weiten Felder am Niederrhein.
Jetzt trifft es auch die Produktion der neuen Elektroautos.
Jetzt, unter den Bedingungen der neuen Normalität, stellen wir die Frage, wie vor dem Hintergrund dieser Erfahrungen über die Gestaltung öffentlicher Räume diskutiert werden muss.
Jetzt unterrichte ich am Anton-Philipp-Reclam-Gymnasium in Leipzig.
Jetzt versuchen sich auch deutsche Männer an ihm – und entdecken den Italiener in sich.
Jetzt war ich mit dem Traktor bei der Getreideernte dabei, das hat viel Spaß gemacht.
Jetzt wie Linda direkt mit dem Yogakurs starten!
Jetzt wird auf dem FTP ein Verzeichnis mit der Bezeichnung des Keys angelegt.
Jetzt wird es entscheidend sein, einen Nationalen Aktionsplan zu erstellen trotz der Herausforderungen, die die unterschiedlichen Zuständigkeiten in dem föderalen System Deutschlands mit sich bringen.
Jetzt wurde das Denkmal in Stuttgart restauriert.
Je umfassender das Angebot ist, desto besser können Vermittlungswünsche erfüllt werden.
Jeweils im Frühjahr finden in Klasse 3 die Vergleichsarbeiten (VERA) in Mathe und Deutsch statt.
Jeweils sechsmal im Jahr erscheinen die von der BRAK herausgegebenen BRAK-Mitteilungen und das BRAK-Magazin.
Jeweils zwei Herzl-Flaschen William´s, Haselnuss und Marille mit hübschen Editionsgläsern sorgen garantiert für ein gelungenes Oktoberfest zuhause!
Jezt beginnen die Umbauarbeiten im Hauptgebäude.
JJJ und muss beim ersten Login geändert werden.
Joanice Streiter war 2012 Bläserklassenkind in Cottbus und verliebte sich dort in das Saxophon.
Job Agent - SRH KarriereInformationen über Cookies auf dieser Website: Cookies sind für die korrekte Funktionsweise einer Website wichtig.
Jobs Kaufmännische Berufe & Verwaltung - Rhein-Neckar-ZeitungBitte aktivieren Sie JavaScript in ihrem Browser.
Jobs Sinsheim - Rhein-Neckar-ZeitungBitte aktivieren Sie JavaScript in ihrem Browser.
Jobware unterstützt Sie bei der Suche nach einem Job als SAP-Spezialist.
Johanna Meinel unterstützt das Kommunikationsteam von nebenan.de seit April 2018.
Johannes Kopf, Leiter des AMS versichert, dass der Algorithmus lediglich eine unterstützende Maßnahme bildet und die Entscheidung des jeweiligen Sachbearbeiters nach wie vor maßgeblich ist.
Johannes Schraps: Ostseeländer fordern Demokratie und Frieden in Belarus Johannes Schraps leitet die Delegation des Deutschen Bundestages in der Ostseeparlamentarierkonferenz.
Jolanda Schumann setzte sich zum Ziel herauszufinden, was im Unterricht in den Köpfen ihrer Mitschüler vor sich geht: Sind sie gerade konzentriert, abgelenkt oder gar gelangweilt?
Jörg Schneider ist Managing Consultant bei der HiSolutions AG und Experte für Penetrationstests sowie Incident Response und Forensik.
Jörg Seiler: Die antimodernistische Phase des Katholizismus war geprägt von normativ-katholischen Weiblichkeitszuschreibungen, wodurch die Pluralisierungsdynamik dieser Jahrzehnte meist verdeckt bleibt.
Joseph Goebbels war Hitlers Mann für die Medien.
Joshua und ich waren uns deshalb schnell einig, dass wir mit WeKickCorona nunmehr auch das weltweite Impfprogramm COVAX unterstützen wollen.“, sagt Leon Goretzka.
Juden, Judentum und Vorurteile im europäischen Detektivroman.
Jüdinnen im jugoslawischen Widerstand, in: Schoeps, J. H./Bingen, D./Botsch G. (Hrsg.), Jüdischer Widerstand in Europa (1933-1945).
Jugendbegegnungen für nachhaltige Entwicklung“ (kurz: Teams Up!) eröffnet.
Jugendberatungshaus Spandau finden Jugendliche verschiedene Beratungsmöglichkeiten unter einem Dach.
Jugend experimentiert und forscht: Physikalisch-Technische Untersuchungen sowie Förderung besonderer, auch eigener Ideen, und naturwissenschaftlicher Projekte, u.a. in Zusammenarbeit mit Technikern sowie Wissenschaftlern der Technischen Fakultät CAU-Kiel.
Jugend forscht baut sein Netzwerk gezielt aus und gestaltet den Wettbewerb zukunftsfähig.
Jugendliche ab 16 Jahren brauchen eine Einwilligung der Erziehungsberechtigten.
Jugendliche aus Konstanz haben sich mit ihren Erfahrungen im Corona-Alltag künstlerisch auseinandergesetzt.
Jugendliche dieser Jahrgangsstufe stellen entwicklungsbedingt tradierte Werte zunehmend in Frage.
Jugendliche streiken gegen den Klimawandel und wollen Politiker auf ihre Zukunftsvergessenheit aufmerksam machen.
Jugendliche und Erwachsene entwickeln eine Nahrungsmittelallergie erst im Anschluss an eine vorbestehende Allergie gegen Auslöser, die sie über die Atemwege aufnehmen (inhalative Allergene).
"Jugend musiziert" fand diesmal aufgrund der aktuellen Corona-Pandemie als Videowettbewerb statt.
Jugendnotmail kooperiert mit dem sozialen Musicalprojekt „Next to normal – fast normal“, das Anfang nächsten Jahres in Straubing, Landau a.d. Isar und Pfarrkirchen aufgeführt werden wird.
Jugendschutz engagiert sich mit Nachdruck für die Einhaltung bestehender Gesetze und setzt sich dort, wo es notwendig ist, auch für Gesetzesüberarbeitungen und -ergänzungen ein.
Julia Alexandra Goltz-Fellgiebel, Markus Putnings (2919): „Open-Access-Transformation mit DeepGreen: Gemeinsam den (grünen) Schatz heben“.
Julian Groß-Fredenhagen Deine Privatsphäre ist uns wichtig.
Julian Reichelt: "Florian von Heintze weiß mit seiner langjährigen journalistischen Erfahrung, welche Themen die Menschen im Alltag bewegen.
Juli liefern kann.
Jungbrunnen: Wie alt sind die Motorradfahrer wirklich?
Junge Erwachsene, die unsere Schule verlassen, sollen fähig sein und auch die Lust dazu verspüren, sich in kulturelles Leben als aktiv Musizierende oder kritische Konzertbesucher einzubringen.
Junge Fledermäuse brabbeln vor sich hin wie Kleinkinder.
Junge Gänse bleiben den Herbst und Winter noch bei den Eltern und ziehen mit ihnen ins Winterquartier.
Junge Leute, die aus eher bildungsfernen Elternhäusern kommen, fällt die Entscheidung für ein Studium häufig schwerer.
Junge LyrikerInnen wie Rupi Kaur, Amanda Lovelace und Vincent Hunanyan sammeln online Millionen Follower rund um den Planeten und auch in Seligenthal lesen viele SchülerInnen diese Werke.
Junge Menschen, die eine Berufsausbildung oder ein Studium beginnen wollen, werden bei dieser wichtigen Weichenstellung für ihren weiteren Lebensweg unterstützt, erläutert Püning.
Junge Menschen in der Adoleszenzphase sind häufig auf Identitäts- und Sinnsuche und entsprechend unsicher und auf der Suche nach Vorbildern und Idealen.
Junge Menschen unter 18 Jahren dürfen das auch gegen den Willen der Eltern selbst entscheiden.
Junge Nachwuchsforscher(innen) lernen hier Experten kennen und können in Arbeitsgruppen an Themen forschen, die ihnen besonders am Herzen liegen.
Jungen Anwältinnen und Anwälten fällt der Einstieg in das anwaltliche Berufsleben zunehmend schwerer.
Jungen hatten "Rechnen und Raumlehre", Mädchen "Weibliche Handarbeit".
Jungen Menschen den Weg in die berufliche Zukunft zu weisen und vielfältige Perspektiven zur individuellen beruflichen Entwicklung zu schaffen, ist das Ziel bayerischer Arbeitsmarktpolitik.
Jungen und Mädchen zwischen 12-17 Jahren verbringen im Durchschnitt rund 2,5 Stunden täglich mit sozialen Medien, wie die Internetsucht-Studie der DAK-Gesundheit zeigt.
Jüngere Kinder und Mädchen ernähren sich laut der KiGGS-Studie gesünder als Jungen und Jugendliche im Alter von elf bis 17 Jahren.
Jüngere Schülerinnen und Schüler müssen im Anmeldejahr mindestens die 4. Klasse besuchen.
Junge Unternehmensgründer aus Dresden haben jetzt einen kleinen digitalen Helfer entwickelt, der die großen Helfer von Feuerwehr, Rettungskräften und dem Technischen Hilfswerk unterstützt.
Junge Wissenschaft fördern.
Jüngstes Beispiel ist die vom dfi organisierte im Vorfeld der Parlamentswahlen vom März 2018.
Jung und Alt genießen das tolle Wetter, die leckeren Speisen und das abwechslungsreiche Programm.
Juni 2018 - Überraschend konnte sich das Diakoniewerk Westsachsen am 13. Juni 2018 als sportlichste Firma beim Firmenlauf auf dem Sachsenring durchsetzen.
Jupiter mit Ganymed und Io sowie dem Schatten von Europa (oberhalb des GRF).
Jupp, kenn ich, neulich beim Googlen entdeckt, als ich krank war!
Juristenausbildungsreform: Bundesrechtsanwaltskammer begrüßt Stärkung der anwaltsspezifischen Ausbildung Bundesrechtsanwaltskammer, Berlin.
Juristische Personen, deren Zahlungen im Jahr 2019 mehr als 10 Prozent des Gesamtjahresbudgets ausmachten, waren: die Evangelische Kirche in Deutschland (EKD) sowie das Bundesministerium für Familie, Senioren, Frauen und Jugend (BMFSFJ).
Justizminister Herbert Mertin: „Pakt für den Rechtsstaat muss in die Verlängerung – Bund ist jetzt in der Pflicht!“
Justizministerin Katy Hoffmeister: „Im Kampf gegen die politisch motivierte Kriminalität, Hasskriminalität und auch Antisemitismus lassen wir.
Justiz unter dem Hakenkreuz: "Anwalt ohne Recht – Schicksale jüdischer Anwälte in Deutschland nach 1933" Rechtsanwaltskammer Stuttgart eröffnet Wanderausstellung im Amtsgericht Stuttgart Bundesrech.
Justus Münster ist verheiratet und hat zwei Kinder.
Juwel der Residenz ist die Schlosskirche, an deren Bau bedeutende Baumeister wie Balthasar Neumann und François de Cuvilliés mitwirkten.
Juweliere und Goldschmiede mit Schmuck aus Fairtrade-Gold in Ihrer Nähe.
Jyotis Mann arbeitet oft im Ausland und in der Zeit ist sie mit ihrer elfjährigen Tochter allein zu Hause.
K 012 Die öffentliche Verteidigung findet per Videokonferenz statt.
Kabarettist, Burgschauspieler, Sänger und politischer Kopf: Erwin Steinhauer zählt zu den beliebtesten Bühnenakteuren Österreichs und hat auch in Deutschland einen hervorragenden Namen.
Kabarettisten treten im Theater oder im Fernsehen auf.
Kabinett verabschiedet Novelle der Förderrichtlinie „Digitale Offensive Sachsen“
Kai Seefried (CDU) hat die Landratswahl im Landkreis Stade für sich entschieden.
Kakadu hat nachgefragt bei der Schauspielerin Carol Schuler.
Kaleidoskop der Mathematik – Wir lernen andere faszinierende Teilgebiete der Mathematik kennen.
Kalender: Wie entwickelt sich Ihr Baby?
Kaltenhauser, Felicitas Fixateur Externe bei distaler Radiusfraktur: Vergleich der Komplikationsrate von Hydroxylapatit- und Stahl-Pins in einer randomisierten, prospektiven Studie.
Kam über den 100 Meter vom Elternhaus entfernten Bolzplatz zum Fußball und war zehn Jahre lang Athletiktrainerin beim FC Bayern.
Kanalsanierung, Spielplätze, Bebauungspläne – um aufregende Dinge scheint es in der Kommunalpolitik auf den ersten Blick nicht zu gehen.
Kann/Darf man sich impfen lassen, wenn man bereits eine SARS-CoV-2 Infektion überstanden hat?
Kann der Vermieter den Verteilerschlüssel noch ändern und auch auf verschiedene Posten aufteilen das eine gleiche Nebenkostenverteilung gerecht wäre.
Kann die Gnade Gottes heute zu einer Überdosis und einer Gnadenvergiftung führen?
Kann die universalisierende digitale Technologie den Zugang zu akademischen Kompetenzen und Abschlüssen verbessern?
Kann ein Arzt Dokumente in meiner elektronischen Patientenakte (ePA) ändern?
Kann eine Studentin aufgrund einer Schwangerschaft ihre Ausbildung nicht fortsetzten, erhält sie noch für die Dauer von drei Kalendermonaten nach dem Monat, in dem die Verhinderung eingetreten ist, BAföG.
Kann ein ganzes Studienprogramm nicht stattfinden, sollte dies umgehend, nach Möglichkeit mindestens drei Monate vor Beginn des Studienprogramms, bekannt gegeben werden.
Kann er mich jetzt so einfach auf die Straße setzen.
Kann ich als Beamtin oder Beamter Elternzeit nehmen?
Kann ich Arbeiten im Labor durchführen?
Kann ich auch auf anderen Endgeräten E-Books lesen?
Kann ich das Bonusprogramm wie gehabt mit meinem Bonusheft in Papierform nutzen?
Kann ich den Persischkurs kostenlos testen?
Kann ich die Befragung zu einem späteren Zeitpunkt fortsetzen?
Kann ich die Schwangerschafts(konflikt-)beratung wie sonst auch in Anspruch nehmen?
Kann ich direkt vor den Terminals halten?
Kann ich eine UNICEF-Patenschaft auch wieder kündigen?
Kann ich für meine Arbeitnehmer getrennt übermitteln (zum Beispiel zuerst die allgemeinen Arbeitnehmer und dann die Vorstandsmitglieder)?
Kann ich mehrere Stipendien gleichzeitig bekommen?
Kann ich meinen Proteinbedarf über Blütenpollen decken?
Kann ich meine Veranstaltungen auch per E-Mail zur Böhme-Zeitung schicken?
Kann ich mich mit so einem Nachweis auch nur einmal impfen lassen, um den vollständigen Schutz zu bekommen?
Kann ich mit Fachabi Lehramt studieren?
Kann ich mit meinen Kenntnissen vielleicht sogar Probleme lösen, von denen mein Physiklehrer noch nichts erzählt hat?
Kann ich mit meiner Beeinträchtigung ‚gut‘ studieren?
Kann ich Steine, die ich verloren habe, einzeln nachkaufen?
Kann man eine größere Anzahl von Konten mithilfe einer Liste löschen?
Kann man sich an scharfen Kanten verletzen?
Kann man sich noch anmelden, wenn das Feriencamp bereits läuft?
Kann mein Kind über mich familienversichert werden, wenn mein privat versicherter Ehegatte Einkommenseinbußen hat?
Kann mir bitte jemand einen Hinweis geben, ob unzumutbaren Lärm durch ständige Computerspiele im Nachbarappartement eines privaten Studentenwohnheims eine Mietminderung rechtfertigen würde?
Kann sich das Rotkehlchen den Titel sichern?
Kann sich eine Schülerin / ein Schüler mit einem Lernentwicklungsbericht bei einem Unternehmen für einen Praktikums- oder Ausbildungsplatz bewerben?
Kann/soll ich das der Universität melden?
Kannst du dir vorstellen, wie zufrieden Katja und Max sind?
Kanzlerin Merkel hat sich in ihrer Regierungserklärung zum G20-Gipfel gegen Isolationismus und Protektionismus ausgesprochen.
Kanzlerin Merkel hat sich mit einer scharfen Attacke in den Wahlkampf eingeschaltet.
Kanzlerkandidat Laschet verspricht vor allem Entlastungen für Arbeitnehmer und Familien.
Kapitalismuskritiker, die grundsätzliche Zweifel an der Struktur unserer Wirtschafts- und Gesellschaftsordnung äußern und sie von Grund auf verändern wollen, noch keine Extremisten.
"Kapuziner hatten Ehrfurcht vor den Menschen"
Karatekämpfer Wael Shueb möchte als Mitglied des IOC-Flüchtlingsteams an den Olympischen Spielen…
Karen Walkenhorst, Mitglied des Vorstands der TK: "Ich freue mich sehr über die Auszeichnung mit dem zweiten Platz!
Karliczek: „Der Nationale Lesepakt wird helfen, dass alle Kinder Lesen lernen.“
Karl Kübel im Juli 2003: Mit der nachfolgenden Neufassung der Stiftungsverfassung möchte ich jetzt, mit Vollendung meines 94. Lebensjahres die künftige Stiftungsarbeit in ein weiteres, fruchtbares Wachstum überleiten.
Karneval wird besonders in Nordrhein-Westfalen groß geschrieben und findet dort entsprechende Aufmerksamkeit.
Karola Serner, die Tochter der Tänzerin Luisrose Fournes und des Komponisten Hans Hauska, kam 1936 in Moskau zur Welt.
Karoline Otte ist 24 Jahre alt und kandidiert zum ersten Mal für den Bundestag.
Karotten und Co. haben den Boden im Gemüsebeet ausgezehrt.
Karriere bei Gedeon Richter Die Datenschutz Einstellungen Ihres Browsers führen dazu, dass diese Seite nicht richtig funktioniert.
Karrierewege in der DEVK sind durchlässig und eröffnen viele Möglichkeiten der Weiterentwicklung.
Karte 20: Modellierte Jahresmittelwerte der PM10-Zusatzbelastung durch den lokalen Verkehr (Prognose 2011 Umweltzone Variante 3 - grün) (*.
Kartenabruf Online - Kennwort vergessenSie haben Ihr Kennwort vergessen?
Karten, in denen die Bezugsregionen sowie die Planungsbereiche Sachsens dargestellt sind, finden Sie auf der rechten Seite unter „Dokumente".
Kassel: Im Rahmen eines von der Aktion Mensch geförderten Modellprojektes sucht der Behindertenverband Interessenvertretung Selbstbestimmt Leben in Deutschland (ISL) weitere InklusionsbotschafterInnen mit verschiedenen Behinderungen.
"Katastrophe!", fasst die Leiterin Carmen Nottrott zusammen, und "wir sind total voll."
Kategorien machen es Ihnen leichter, auf persönliche Favoriten zuzugreifen.
Katharina Mayer gründete 2014 Kuchentratsch, ein social business, bei dem Seniorinnen und Senioren beim gemeinsamen Kuchenbacken Kontakte knüpfen und sich etwas zur Rente dazuverdienen können.
Katholische Einrichtungen werden begriffen als Beziehungsorte, Lebensorte des Glaubens für Kinder und ihre Familien und als Gemeinde innerhalb der gesamten Pfarrei.
Kati ist in den ersten 4 Jahren um Zentimeter gewachsen Dies entspricht einer mittleren Wachstumsrate von 39,25 Zentimetern pro Jahr.
Kati steckt bis über beide Ohren im Rohbau ihres Neubaus, Heike ist frisch getrennt und Lena zieht es hinaus in die Welt!
Katrin Bethge (Hamburg) ist bekannt für ihre großformatigen Live-Performances mit Overhead-Projektoren auf Gebäude, Brücken, Hafenkräne.
Kattun ist ein glattes, sehr dichtes Baumwollgewebe das dem Batist ähnelt.
"Kaufen und Shopping" ist heute eine beliebte Freizeitbeschäftigung.
Kaufmann J. Buchbesprechung: Kretz, Becke-Jakob und Eberius: Anästhesie bei Kindern, 4. Auflage, Thieme 2019.
Kaufmann (w/m/d) im Gesundheitswesen für das Sekretariat Psychiatrie Bitte beziehen Sie sich bei Ihrer Bewerbung auf sekretaerin.de - Vielen Dank!
Kaum ein technisches Gerät vom Auto über Telefone bis zur Unterhaltungselektronik, um nur einige Beispiele zu nennen, funktioniert noch ohne Software.
Kaum ist man geboren, braucht man den Bauchnabel nicht mehr.
Kaum Likes, kaum Shares, keine Anfragen.
Kaum sind wir heimisch einem Lebenskreise und traulich eingewohnt, so droht Erschlaffen!
Kein anderes Motiv auf dem Darß wird so oft fotografiert wie die Türen.
Keine der Ordnung legt normativ fest, dass die Gewalt lediglich ihrem Differenzierungspartner zugehörig sei.
Keine Deutschkenntnisse sind erforderlich, wenn die Unmöglichkeit des Spracherwerbs gegeben ist, weil der Ehegatte/Lebenspartner aufgrund einer körperlichen, geistigen oder seelischen Krankheit oder Behinderung zum Spracherwerb nicht in der Lage ist.
Keine Eile auch bei den beiden Symphonien von Prokofjew, nicht einmal im aufgeregt motorischen ''Allegro agitato" der dritten Symphonie oder im Vivace-Schlusssatz der Sechsten, der bei lnkinen in heiterer Präzision zu hören ist.
Keine Erfolge: Fränkische Wissenschaftler entzaubern Corona-Wundermittel - Panorama - nordbayern.
Keine Frage: Aus dem Beleidigungsprozess entwickelte sich rasch ein Schauprozess mit vertauschten Rollen.
Keine Frage ist vor den drei Checkern Can, Tobi und Julian sicher.
Keine ganz einfache Aufgabe.
Keine Gemeinde darf über eine andere Gemeinde und kein Gemeindemitglied über ein anderes den Vorrang oder die Herrschaft beanspruchen; vielmehr soll jeder auch dem Verdacht und der Gelegenheit dazu aus dem Weg gehen.
Keine juristische Person macht mit ihren Zuwendungen mehr als zehn Prozent der Karl Kübel Stiftung für Kind und Familie-Gesamteinnahmen aus.
Keine leichte Aufgabe, denn bei dem Prozess kann viel schiefgehen.
Keine Lust auf Papierkram und wenig Zeit?
Keinen Zweifel („unequivocal“) lässt der Bericht, dass der Mensch der Hauptverursacher der Klimakrise ist.
Keine Panik vor dem Praxissemester!
Keiner sollte vergessen: Kinder sind unsere Zukunft und in diese muss man investieren."
Keines dieser Netze wird vernachlässigt.
Keine Steuererhöhungen, keine neuen Schulden, einfach aus der Krise herauswachsen - das klingt zu schön um wahr zu sein.
Keine Stoffgruppe wird so gezielt und in ähnlich großem Umfang offen in die Umwelt ausgebracht, wie die Pflanzenschutzmittel (PSM).
Keineswegs mutlos zeigte sich die Runde beim Thema 3rd-Party-Cookies.
Keine zwanzig Kilometer südöstlich von Leipzig liegt ein kleines Paradies: Grimma.
Kein Problem – fordere schnell eine neue an.
Kein Problem – mit dem neuen Alexa Skill von Sächsische.de. Einfach im Amazon Skillstore aktivieren und die wichtigsten Themen kompakt in 100 Sekunden vorlesen lassen.
Kein Problem - wir benötigen vom Eigentümer Ihrer Immobilie eine Grundstückseigentümererklärung (GEE), um Ihr Gebäude anzubinden.
Kein Wunder also, dass er sich für Photovoltaik-Anlagen interessierte.
Kein Wunder, dass Sachsen bei Studienanfängern eines der vier beliebtesten deutschen Bundesländer ist.
Kein Wunder, schließlich hat sie ja dort auch ihren Ursprung.
Kelheim - Hallertauer Zeitung - idowaSie sind angemeldet.
Kenne kaum Bahnhöfe die großartig besser sein sollen.
Kennen Sie die Zahlen des Unternehmens?
Kennen Sie noch Stella?
Kennt jemand diese Pflanze?
Kenntnis der KMK-Bildungsstandards für die gymnasiale Oberstufe der Fächer Biologie, Chemie und Physik ist vor der Rückmeldung empfehlenswert, da die Änderungen in den Bildungsplänen 2016 sonst nicht nachvollziehbar sind.
Kenntnisse in Umgang mit CRM-Systemen.
Kenny Burrell, sein Gitarrist, blieb aber da, packte Gitarre und Verstärker aus und spielte mit.
Kennzeichen bekommen Sie bei den ortsansässigen Schilderherstellern.
Kern der ISoG BW ist ein Executive Programme, in dem Lernende aus allen drei Sektoren zusammenkommen und gemeinsam Projekte gestalten sowie Wissen und Verständnis für die jeweils anderen Bereiche vermitteln.
Kernen-Stetten/Waiblingen, 02. Juli 2021 – Resonanz gab es reichlich, viele gute Texte wurden aus dem gesamten Bundesgebiet eingereicht.
Kernpunkte des neuen Wasserhaushaltsgesetzes (*.
Kern unserer Intensivbereiche ist die moderne Erwachsenen-Intensivstation C1 mit 24 hellen Einzelzimmern.
Kerzenwachs würden sie durch die Flamme warm machen.
Kesselwärter/in (m/w/d)erstellen Sie ein Konto, um eine Stelle zu speichern.
Kevin aus der 7b wird in der Pause gemobbt.
Kfz-Mechatroniker (m/w/d)erstellen Sie ein Konto, um eine Stelle zu speichern.
KG zur O des kirchlichen Lebens …
Kiefern wachsen schnell nach, sie haben einen geraden Wuchs, sie haben keine großen Ansprüche an den Boden und es lässt sich nahezu der komplette Baum nutzen.
KI GmbH erstellt dabei keine Nutzungsprofile.
Kinder aus Familien mit Einwanderungsgeschichte wachsen öfter mit einer oder mehreren Risikolagen auf.
Kinder entdecken die Vielfalt von Blumen und Insekten auf Blühwiesen.
Kinder fragen, Erwachsene antworten.
Kinder fühlen sich im Alltag immer wieder ungerecht behandelt.
Kindergarten Grashüpfer Wulkow Teilnahme in 2009 https://www.
Kindergärten und Seniorenheime, Einrichtungen für behinderte Menschen und Krankenhäuser für uns sind sie selbstverständlich.
Kindergeldakten können mit Besoldungs- und Versorgungsakten verbunden geführt werden, wenn diese von der übrigen Personalakte getrennt sind und von einer von der Personalverwaltung getrennten Organisationseinheit bearbeitet werden.
Kinder, ich hab euch GLEICH lieb!
Kinder im ganzen Land waren kreativ und haben ihre „Klimaheldinnen und Klimahelden“ gemalt und gebastelt!
Kinder im Grundschulalter können allerlei Fahrzeuge und Geräte selber basteln und Papierflieger steigen lassen.
Kinder jedenfalls finden zwischen Einkaufszentren, Flächen für den Verkehr und einer dichter werdenden Wohnbebauung in ihrem unmittelbaren Lebensraum nicht leicht einen Platz zum Spielen.
Kinder lernen dadurch, dass Controller in so ziemlich jedem technischen Gerät verwendet werden und in welchen Anwendungen überall Programmiersprachen zum Einsatz kommen.
"Kinder lernen wirklich prima voneinander.
Kindermedienland Baden-Württemberg: Rückblick 2016Um unsere Webseite für Sie optimal gestalten und verbessern zu können, verwenden wir Cookies.
Kindermedienland-Expertin Filiz Tokat hat die App zusammen mit ihren Kindern getestet.
Kinder mit Behinderung können in separaten Schulen besser unterstützt und gefördert werden.
Kinder mit Mutationen des TP73-Gens weisen eine ausgeprägte Lissenzephalie auf.
Kinder müssen sich diese – uns Erwachsenen so vertrauten und selbstverständlichen - Leistungen der Sprache erst noch Schritt für Schritt aneignen.
"Kindern Zukunft schenken" - Spendenaufruf von "Brot für die Welt"
Kinder rechnen anders, als man es erwartet.
Kindersache.de bietet mit Juki eine eigene Video-Community für Kinder.
Kinderschänder werden nicht mal thematisiert.
Kinder sind allgemein gerne künstlerisch tätig und gestalten ihre eigenen Fantasiewelten.
Kinder sind in der heutigen Zeit eine attraktive Zielgruppe für die Werbewelt: Einerseits sind sie selbst Konsumenten, andererseits beeinflussen sie die Kaufentscheidungen ihrer Familien maßgeblich.
Kinder sowie Jugendliche und Erwachsene finden im Künstlerischen Tanz ein individuelles und kollektives Mittel zum Ausdruck, ein propriozeptives, visuelles und auditives Erlebnis mit unbegrenzten Entdeckungsmöglichkeiten im Spektrum von Raum und Zeit.
Kinder spielen im evangelischen Kindergarten "Brummkreisel" im westfälischen Espelkamp.
Kinder und Erwerbsleben lassen sich dank des guten Betreuungsangebotes in MV besonders gut vereinbaren.
Kinder- und Jugendarbeit ist die Basis eines jeden Sportvereins.
Kinder- und Jugendärztliche Dienst untersucht Kinder und Jugendliche, die vorschulische Tageseinrichtungen oder Schulen besuchen, und erstellt kinder- und jugendmedizinische Gutachten und Stellungnahmen.
Kinder und Jugendliche aus aller Welt erzählen aus ihrem Alltag - klick dich durch ihre Stories.
Kinder und Jugendliche finden dort Hilfestellungen, wenn sie selbst, ein Freund oder eine Freundin Opfer von Gewalt geworden sind.
Kinder und Jugendliche für die Themen Umwelt und Natur begeistern, das schaffen ZDF-Sendereihen seit Generationen – seit 1981 "" und bereits seit 1995 das ZDF-Wissensmagazin "".
Kinder und Jugendliche haben wichtige Lebensräume verloren: das eigene Zimmer, der nahegelegene Spielplatz, die Freizeiteinrichtung.
Kinder und Jugendliche können damit sowohl in ihrer körperlichen Gesundheit als auch in ihrer emotionalen, sozialen und geistigen Entwicklung noch besser gefördert werden.
Kinder und Jugendliche können in den Ferien naturwissenschaftliche Phänomene erforschen, Sprachen lernen, in Fitnesskursen aktiv sein oder Heidelberg und Umgebung erkunden.
Kinder und Jugendliche mussten in den letzten Monaten Rücksicht auf uns nehmen und auf so vieles verzichten.
Kinder und Jugendlichen lernen, wo ihre Fähigkeiten und Begabungen liegen und wie sie selbstständig Ziele erreichen können.
Kinder und Jugendliche über Fernunterricht zu erreichen ist an Förderschulen eine besondere Herausforderung.
Kinder und Jugendliche vermissten die Schule, ihre Freunde und Freundinnen sowie ihre Lehrerinnen und Lehrer.
Kinder- und Jugendreisen - Sachsen eine gute Adresse?
Kinder unter 12 Jahren endet die Quarantäne automatisch (also ohne Testnachweis) mit Ablauf des 5. Tages nach der Einreise.
Kinder unter 12 werden in die Gesundheitserklärung des mitreisenden Erwachsenen aufgenommen.
Kinder unter 14 Jahren können das HNF nur in Begleitung Erwachsener besuchen.
Kinder unter 6 Jahren erhalten keinen Eintritt.
Kinder unter 6 sowie Schülerinnen und Schüler gelten gemäß Corona-Schutzverordnung als getestet.
Kinderuntersuchungen U1 bis J1 soll sichergestellt werden, dass sich Kind gesund entwickeln.
Kinder von Eltern, die selbst früh in die Pubertät kamen, neigen ebenfalls dazu, sich zeitig zu entwickeln.
Kinderwunsch-RatgeberGNTM-Anna Wilken: "Es gibt kein Schema F bei unerfülltem Kinderwunsch"
Kindgerecht aufbereitete aktuelle Themen aus Politik, Wissenschaft, Sport und Gesellschaft.
Kindgerechte Nachrichten auf Deutsch und Französisch: Greta spendet Impfstoff - Wer wird Bundeskanzlerin oder Bundeskanzler?
Kind mit Zahnlücke und Fernglas bei der Vogelbeobachtung.
KiRaKa-Reporterin Insa Backe ist nach Bad Neuenahr gefahren, wo das Hochwasser viel zerstört hat.
Kirchengesetze bedürfen keiner mehrfachen Beratung und Beschlussfassung.
Kirchenpräsident Dr. h. c. Christian Schad richtete sich an Oberkirchenrat i.R. Thomas Begrich und gratulierte ihm zu dessen 70. Geburtstag.
Kirche soll Mut machen, dem Glauben Raum im eigenen Leben zu geben und ihn weiterzutragen.
Kirche zwischen allen Stühlen?
Kirchhof, J. & Rogge, S. (2020): Psychiatrische Pflege im Home Treatment – neue Rollen?
Kirchliche Bauämter, Kunstvereine und künstlerische Werkstätten sind als institutionelle Mitglieder vertreten.
Kirchliche Friedhöfe erinnern an die Vergänglichkeit des Menschen, an die Ewigkeit der Zeitläufe und lehren uns bedenken, dass wir sterben müssen.
Kirsten Buchmann hat sich die Wahlprogramme der bisher im Abgeordnetenhaus vertretenen Parteien angesehen.
Kissen die außenbords angebracht werden, um Schäden bei Manövern zu verhindern.
Kita, Grundschule und Gymnasien werden unter Einbezug der Beratungsstelle zur Begabtenförderung (BzB) in Radebeul im Erkennen und Fördern von hochbegabten Kindern und Jugendlichen weiter qualifiziert und in der Netzwerkbildung unterstützt.
Kita-Kinder und Schüler:innen können auf einer Klassenfahrt oder einem Tagesausflug den faszinierenden Lebensraum Wattenmeer unmittelbar erleben.
Klangio GmbH entwickelte mit piano2notes eine App, die es Musiker*innen dank KI-Technologie und Audioanalyse ermöglicht, aus gespielter Musik fertige Notenblätter zu generieren.
Klara hat Hirtenberg nie vergessen.
Klare Kritik an Verstößen gegen das Versammlungsverbot und ein Fall für den KOD dagegen die Figurengruppe mit acht Leuten in Reih und Glied – da kann auch das schöne Wetter keine Ausrede sein!
Klären Sie gemeinsam mit allen Betroffenen, zumindest mit der Familie und dem Nachfolgekandidaten, welche Ziele bei der Übergabe im Vordergrund stehen.
Klären Sie, ob Ihre Rahmenbedingungen stimmen: Sind Sie sicher, dass Sie eine Immobilie bauen oder kaufen wollen?
Klare Regelungen zwischen Übergeber und Nachfolger halfen dabei.
Klasse an der Gemeinschaftsschule mit Oberstufe Nortorf in Schleswig-Holstein besprochen.
»Klasse:Musik für Brandenburg« ist das Partnerprogramm von »Klasse:Kunst«.
Klassenlehrerin ist Frau Schütte.
Klassenleitung 8 c nach Vereinbarung - per E-Mail-Kontakt frederick.
"Klassik am Odeonsplatz" wird 20! Nach einjähriger, pandemiebedingter Pause fand das populäre Münchner Klassik-Open-Air 2021 wieder statt.
Klassische Beispiele sind „Aktuelles“ oder „Aus dem Schulleben“.
Klassische Betten verfügen über einen Lattenrost, aber Boxspringbetten liegen auf einem gefederten Unterbett.
Klassischerweise lagen die beheizbaren Räume übereinander: die Küche im Erdgeschoss, der große repräsentative Saal im Obergeschoss.
Klassisch für die Leesa Matratze sind die vier weißen Streifen auf dem Bezug.
Klausureinsicht - was ist damit gemeint?
Klausurtagungen Ihrer Gremien werden vom Generalvikariat finanziell unterstützt.
Kleben Sie die Knöpfe gemeinsam mit dem Kind auf und voilá: Das Knopfkunstwerk ist fertig.
Kleepura ist ein Bio-Dünger, der in Dresden erfunden wurde.
Kleinanzeigen Kleidung - Damen Sie können diese Website mit allen Funktionen nur nutzen, wenn Sie JavaScript aktiviert haben.
Kleinere Gruppen erhalten in der Regel ebenfalls individuell zugeschnittene Angebote.
Kleinere Gruppen ermöglichen zudem eine persönliche BetreuungStudium kann in kürzerer Zeit absolviert werdeninternational ausgerichtet, was bei gewissen beruflichen Plänen ebenfalls einen Vorteil darstellt.
Kleinere und mittlere Firmen können sich quasi vor der Haustüre auf qualitativ hochwertigen Weltleitmessen präsentieren.
Kleinere und mittlere Unternehmen scheuen diese Investitionen dagegen oft.
Kleiner, schneller, stärker – das sind die üblichen Ziele.
Kleine Städte, große Highlights!
Kleine und mittelständische Unternehmen, Selbstständige sowie gemeinnützige Betriebe und Organisationen können für die erste Phase noch bis Ende September einen Antrag stellen.
Kleine Unregelmäßigkeiten im Wirbelring führen dazu, daß der Wirbelring nur kurz existiert, er zerfällt in neue Tropfen.
Kleine Unternehmen mit weniger als 50 Beschäftigten können in der im Entwicklungsprogramm Ländlicher Raum (ELR) angesiedelten Förderlinie ‚Spitze auf dem Land!
Kleine Vorhaben nach Nummer 2.3 sind bis zu einer Höhe von 100 000 EUR zuwendungsfähiger Ausgaben förderfähig.
Kleinste Plastik-Teilchen, sogenanntes Mikroplastik, findet sich mittlerweile überall: in Tiermägen, im Hochgebirge, in der Arktis und auf dem Meeresboden.
Klemm fordert daher zu Recht eine Nachbesserung bei den Rahmenbedingungen schulischer Inklusion, vor allem hinsichtlich der Ressourcenausstattung.
Klick dich einfach selbst einmal hin!
Klicke dazu einfach auf den richtigen Knopf.
Klicke hier für mehr Information über unseren digitalen Tag der offenen Tür vom 15.-17.
Klicken Sie anschließend auf den Button "Abmelden".
Klicken Sie auf das Bild und registrieren Sie sich jetzt!
Klicken Sie auf den Link oben, um zu unserer Gebrauchtwagen Seite zu gelangen.
Klicken Sie auf den Namen der Stadt, um etwas über das Progamm vor Ort zu erfahren.
Klicken Sie auf die Objekt-Beschriftung neben dem Design-Objekt.
Klicken Sie danach auf die Lupe.
Klicken Sie dann auf die Lupe oder auf Enter.
Klicken Sie dazu auf das gewünschte Verlagsbüro.
Klicken Sie im Menü auf Start-Seite.
Klicken sie um direkt zum Download zu gelangen.
Klicken Sie unten auf "+" und wählen Sie die Datei jugendschutzfilter.pem aus, die Sie voherher (z. B. unter "Downloads") abgespeichert haben, und wählen Sie "Öffnen".
Klicken, um das Video von YouTube zu laden!
Klickt oben rechts im Kasten mal auf "Feste".
Klimaexperten fordern angesichts der drohenden Erderwärmung eine drastische Reduzierung der Treibhausgase.
Klimaschutz gestalten – Wir haben noch eine Wahl!
Klimaschutzmanagerin Rebecca Hilmer befindet sich in der finalen Abstimmung des Flyers für die Klimaschutzwoche.
Klingt alles ein wenig verrückt und ist es auch.
Klingt wie aus einem Science-Fiction-Film?
Kliniken, bei denen besonders häufig Diagnosen (ICD) /Behandlungen (OPS) in den oben recherchierten Bereichen auftreten.
Klinische AnaesthesiologieIn der Klinik für Anästhesiologie und operative Intensivmedizin werden bedingt durch das umfangreiche operative Spektrum alle gängigen Narkoseverfahren durchgeführt.
Klostergärten sind Gartenanlagen in Verbindung mit einem Kloster.
Kloster Salem zählt zu den schönsten Kulturdenkmälern am Bodensee.
Knackig und frisch: Dank der Himbeeren wird dieses Rezept zu einem Highlight.
Knallige Feuergefechte plus interessante Handlung: Golem.de konnte den Hoffnungsträger Deathloop ausprobieren und zeigt Gameplay im Video.
Knapp 100 ebenerdige Stellplätze einschließlich einiger Mutter/Kind- und Behinderten-Plätze stehen den Kunden kostenfrei zur Verfügung stehen.
Knapp 800 Teilnehmende haben im März 2021 ihre Erfahrungen, Wünsche und Vorlieben bezüglich der eigenen privaten oder beruflichen Weiterbildung mit uns geteilt.
Knapp sechs Hektar hat der Landwirt aus Frielingen vergangenen Herbst ausgesät, mit Roggen als sogenannte Stützfrucht.
Knistersöckchen: Füllen Sie kleine Kindersöckchen mit unterschiedlichen Materialien: Reis, Erbsen, Murmeln, Knisterfolien, etc. Wichtig: die Söckchen müssen gut verschlossen oder zugenäht sein!
Knowledge Engine™ unterstützt Sie bei der Verwaltung der öffentlichen Informationen über Ihre Marke auf sämtlichen Online-Plattformen, um persönliche und digitale Interaktionen zu vereinfachen.
Koblenz Red-Knights ziehen sich aus den Playoffspielen zurück.
KOBV-Services im Bereich “Archivierung”
Kollekten, Spenden und Zuwendungen sind für den Zweck zu verwenden, für den sie bestimmt wurden.
Kollision Top Level Domain mit Second Level DomainWer ist "Der Betreiber"?
Kolloquium: »15 Jahre Bodenmonitoring in Sachsen« vom 30.09. bis zum 01.10.
Köln war immer einer der Favoriten und wir sind weit gekommen.
Kombinieren Sie die Bausteine des Starterpakets nach Ihren Bedürfnissen.
Kommentare zum Artikel:Artikel Überschrift:Auch Facebook mit Smart-Speaker: „Hey, Portal!“
Kommentare zum Artikel:Artikel Überschrift:Wo bist Du, Mitarbeiter – und was machst Du gerade?
Kommen wir nun zu den positiven Punkten.
Kommerzielle Botschaften, Wahl- oder Parteienwerbung, Aufrufe zu Demonstrationen, Kampagnen und Petitionen widersprechen unserem Auftrag und werden entfernt.
Kommissarisch übernahm sie die Aufgabe mit Beginn des neuen Schuljahres, ihre Ernennung erfolgte 1989.
Kommissar Kettwich hat es in seinem zweiten Fall mit einem raffinierten Mörder zu tun, der in der Volkshochschule Kalvenbrück sein psychopathisches Unwesen treibt.
"Komm, mach MINT." informiert im Beitrag "Durchstarten in die MINT-Karriere" über Orientierungsmöglichkeiten für den Berufseinstieg.
Kommt aber jemand zu Schaden, können die Konsequenzen für die Betroffenen dramatisch sein.
Kommt der Pfarrer oder der Vikar seiner Pflicht gemäß Satz 1 nicht nach, so können die Bezüge ganz oder teilweise einbehalten werden, bis die erforderlichen Angaben vorliegen.
Kommt die Nebenkostenabrechnung pünktlich und der Mieter hat Einwände gegen diese, muss auch er seine Einwände binnen zwölf Monaten mitteilen – andernfalls gilt die Abrechnung sozusagen als stillschweigend akzeptiert.
Kommt eine Einigung nicht zustande, entscheidet die oder der Vorsitzende des Schlichtungsausschusses.
Kommt eine solche Mehrheit nicht zustande, können die Beschäftigten den noch nicht in Anspruch genommenen Teil der Vorschlagsliste um neue Vorschläge ergänzen.
Kommt es bei der Erstellung der Formulare zu Fehlern, sollte die zuständige Kassenärztliche Vereinigung (KV) oder die KBV informiert werden.
Kommt es bei der Verarbeitung personenbezogener Daten zu Sicherheitsvorfällen (z. B. Diebstahl, Hacking, Fehlversendung, Verlust von Geräten mit unverschlüsselten Vereinsdaten), so bestehen gesetzliche Meldepflichten.
Kommt gerne dazu!
Kommt Korruption nur in Politik und Wirtschaft vor?
Kommunalabgaben im weiteren Sinne sind Steuern, Gebühren und Beiträge, die kommunale Körperschaften (Gemeinden, Landkreise und Zweckverbände) erheben, um ihre Arbeit finanzieren zu können.
Kommunale Änderungsdaten sind von der Kirchengemeinde des Wohnsitzes an die aufnehmende Kirchengemeinde weiterzuleiten.
Kommunale Spitzenverbände sind die Interessenvertretungen von Städten, Märkten, Gemeinden, Landkreisen und in Bayern auch von Bezirken.
Kommunen, die den technischen Betrieb ihrer Meldeverfahren selbstständig durchführen, müssen diese Verfügbarkeitsanforderungen eigenständig organisieren und verantworten.
Kommunen, die unter Haushaltsaufsicht stehen, sind dagegen eher verpflichtet, Einnahmen nach Marktwert zu erzielen.
Kommunen im Land erhalten darüber weitreichende Unterstützung bei der Umsetzung eigener Maßnahmen zum Klimaschutz.
Kommunizieren Sie regelmäßig mit Mitarbeitern.
Kompensatorisch kommt es zu einer Hypertrophie der Herzmuskulatur.
Kompetenz, Zuverlässigkeit und Verantwortungsgefühl unserer Mitarbeiter sind die Gründe, warum große Organisationen auf mgm-Software und gemeinsame Projekte setzen.
Komplettiert wurde der deutsche Erfolg in Zürich durch den Mainzer Julian Weber.
Komplexe Fertigungsprozesse werden zunehmend digital steuerbar.
Komplexe, flüssige Layouts kann man erreichen, indem man Layoutbereiche verschachtelt und dadurch räumlich begrenzte, flüssige Layouts innerhalb eines größeren flüssigen Layouts erstellt.
Komplexe Schulentwicklungsprozesse benötigen eine funktionierende, kompetente Koordination, damit Ressourcen effizient und gewinnbringend eingesetzt und Ziele erreicht werden.
Komplikationen für Mutter und Kind sind selten.
Konfession und Familienkonstellation spielen keine Rolle.
Konfigurieren Sie das Gerät so, dass es nicht auf externe M-SEARCH-Anfragen antwortet oder beschränken Sie die Anzahl der Antworten.
Konformität kann gemäß WCAG nur für einzelne Seiten definiert werden.
Konkret bedeutet dies die Auseinandersetzung mit vielen Elementen, die unserer Lebenswelt entspringen oder mit ihr verglichen werden können.
Konkrete Ziele im Sinne einer Liste habe ich keine, aber ich habe einen ganzen Blumenstrauß an Themen auf meinem Tisch liegen.
Konkret heißt das, dass die 27 schon in der Begabungsförderung engagierten Schulen als Multiplikatorenschulen weiterentwickelt und 54 Lehrer als Beratungslehrer ausgebildet werden.
Konkret heißt das: Wir kümmern uns um den Krankenversicherungsschutz.
" können auch Menschen außerhalb der Hochschul- und Forschungslandschaft bei datenintensiven Forschungsprojekten mitwirken.
Können Auszubildende ohne eigenes Verschulden die Abschlussprüfung erst nach beendeter Ausbildungszeit ablegen, gilt Absatz 1 Satz 2 entsprechend.
Können Azubis einfach den Ausbildungsbetrieb wechseln?
Können Bademäntel und Handtücher vor Ort ausgeliehen werden?
Können diese auch während der Pandemie ausgegeben werden?
Können du und ich das auch?
Können Hybrid-Clouds wirklich nur auf den ausgewählten Ordner zugreifen?
Können Kinder und Jugendliche selbst eine wirksame Einwilligung abgeben?
Können Personen mit Kinderwunsch geimpft werden?
Können Sie diese nicht bezahlen, geben Sie das Wohnmobil an den Händler zurück oder Sie müssen einen für die Restsumme aufnehmen.
Können Sie kurz erklären, worum es in der Studie geht und wie die Forschenden dabei vorgegangen sind?
Können Sie uns sagen, welcher Fehler Ihnen als Ergebnis angezeigt wird?
Können Studierende dazu verpflichtet werden, bei Online-Lehrveranstaltungen die Kamera einzuschalten und ihren Klarnamen anzugeben?
Können vielleicht unsere Kinder aus den umliegenden Kindergärten Patenschaften übernehmen.
Können Wir die Anschrift vom Schwiegervater als Zweite oder erste Wohnsitz anmelden, damit die Kinder deren Recht nicht verlieren?
Können wir die Kosten für Entsorgung und Auffüllen nun vom Verkäufer einfordern?
Können wir trotzdem – als Einzelne im System ‚Wissenschaft‘ – etwas gegen den Studierendenschwund tun?
Könnte eine fehlende Regulierung nicht auch viel Schaden anrichten und gar die Demokratie gefährden?
Konsens aller Teilnehmer war dabei: Leistungsfähige Breitbandanschlüsse sind ein zentraler Standortfaktor und sichern den Mittelstand von morgen!
Konstante jährliche Umsatzsteigerungen, in 2017 um 20 Prozent, bestärken Müller und Prüser darin, dass die Ausrichtung des Unternehmens richtig ist.
Kontaktdaten, Bilder, Videos und Öffnungszeiten können jederzeit aktualisiert oder auch ergänzt werden.
Kontaktformular Engelbert StraussBitte loggen sie sich ein, um ein Produkt auf die Merkerliste zu setzen.
Kontaktieren Sie bei Fragen direkt unsere Ansprechperson und vereinbaren Sie einen Termin zur Studienberatung.
Kontaktieren Sie Ihr nächstgelegenes KUMON-Lerncenter, um KUMON kostenfrei zu testen!
Kontaktieren Sie uns gerne, wir unterstützen Sie bei Ihren Planungen.
Kontakt - So erreichen Sie uns!
Kontakt zum Ansprechpartner des Artikels 'Erster Stipendiat des ZIB schließt erfolgreich sein Studium der Verwaltungsinformatik ab'
Kontakt zum „Länger besser leben.“
Kontrollaufgaben des LUA Für jedes Kosmetikum, das mit der Adresse eines in Rheinland-Pfalz ansässigen Herstellers oder Vertreibers vermarktet wird, müssen umfangreiche Dossiers einschließlich einer Produktsicherheitsbewertung vorgelegt werden.
Kontrolle im Betrieb, Analytik im Labor, Gutachten am Schreibtisch: In Rheinland-Pfalz können Studierende der Lebensmittelchemie das praktische Jahr in der amtlichen Lebensmittelüberwachung im Landesuntersuchungsamt (LUA) absolvieren.
Kontrollieren Sie die Hinweise dazu auf den Lebensmittelverpackungen und lagern Sie die Lebensmittel entsprechend dieser Hinweise.
Konzentriere dich auf diesen Ort und kehre zu ihm zurück, wann immer du willst.
Konzentriert sitzt er am PC, bereitet Aufträge vor, prüft Lieferbedingungen und koordiniert den Innentransport.
Konzepte für die Zukunft des Personennahverkehrs genießen in den Wahlprogrammen zudem sehr unterschiedliche Priorität.
Konzepte im Spiegel der Inklusion“
"Konzept einer Sensorkonfiguration eines autonom-fahrenden Rollstuhls"
Konzeption, Design und Umsetzung lagen in den Händen von neusta communications.
Konzeptionelle und unterrichtsspezifische Beiträge zu einem nachhaltigen Musikunterricht, Essen: blaue Eule 2006.
"Konzeption und Implementierung eines datenbankgestützten Portals zur Verwaltung von Rasterdaten"
Konzept und Verhaltensrichtlinien wurden in einer Arbeitsgruppe Good Governance unter der Leitung des DOSB in Zusammenarbeit mit der Führungs-Akademie, Transparency International Deutschland e.V. und dem Bundesministerium des Innern erarbeitet.
Konzertbeginn ist 19 Uhr.
Konzerttickets können sowohl online über das Portal als auch vor Ort in der Greifswald-Information am Markt erworben werden.
Konzipiert für die ARD Mediathek sowie das Instagram- und Youtube-Angebot der Tagesschau soll „Du stimmst!“
Kooperationen verschiedener Akteurs- und Nutzergruppen als Schlüssel zum Erfolg im Naturpark in den Allgäuer Alpen.
Kooperation geprägt sein.
"Kooperation im Ländlichen Raum zur Sicherung grundzentraler Funktionen"
Kooperation mit unserem WebTech-Team zur Verbesserung der User Experience, z. B. mit A/B-Tests unserer Webseiten.
Kooperationshindernisse bereits gezielt beseitigt und die Hochschulen auf die grenzüberschreitende Zusammenarbeit vorbereitet werden, gibt es in anderen Bundesländern zum Teil wenige oder gar keine Unterstützungsaktivitäten.
Kooperationsvertrag unterzeichneten Vertreterinnen und Vertreter der Städte und Landkreise.
Kooperation und Menschlichkeit stehen dabei im Mittelpunkt.
Koordiniert wird das zdi-Netzwerk vom Wissenschaftsministerium NRW.
Koordiniert wurde die Initiative vom Senatsausschuss Leitbildentwicklung.
Körperbehinderte Kinder werden ab dem zweiten Lebensjahr, sprachbehinderte Kinder ab dem dritten Lebensjahr aufgenommen.
Körper- und Mundpflege gehören genauso zum Pflegealltag wie gesundes Essen und Trinken.
Korruption bei der Vergabe von Sportgroßveranstaltungen – eine Analyse am Beispiel der FIFA.
Kosten: 3,00 Euro pro Nacht und Person.
Kosten dafür werden noch bekannt gegeben.
Kosten fallen an, sobald Sie die Warteschleife eines Servicecenters erreicht haben.
Kostenfreie Rangertouren finden von Dienstag bis Freitag statt.
Kosten für Ausstattung und Betrieb des Wohnraums.
Kosten / Geldleistungspflichten Der Begriff Kosten stellt eine betriebswirtschaftliche Größe dar; für die hiesige Begriffsdefinition wird der Überbegriff Geldleistungspflichten verwendet.
Kostenlos beraten Experten de…
Kostenlose Lieferung innerhalb Deutschlands!
Kostenlose Parkmöglichkeiten bestehen im Parkhaus zwischen Dieter-Görlitz-Platz 1 und Stichstraße Richtung Ruderhaus.
Kostenlose Parkplätze befinden sich im näheren Umfeld.
Kostenlose Schnelltests, PCR-Test für Selbstzahler und Tests für Personen mit Berechtigungsschein können gebucht werden.
Kostenloses Foto: Blick über den Main - pixelio.
Kostenloses Parken bei Besuch der Kasse.
Kostenloses und einfaches Digitalboard mit einfachen Werkzeugen zur Arbeit mit digitalen Tafeln.
Kostenlose Veröffentlichungen können Sie direkt aus dem Internet herunterladen oder als Druckversion bestellen.
Kostenlos oder lizenzfrei heisst nicht, dass Sie diese Bilder einfach übernehmen und veröffentlichen können.
Kostenpflichtigen Rechtsrat zur Rentenversicherung können neben Rechtsanwälten auch entsprechend zugelassene Rentenberater erteilen.
Kostenpflichtige Parkplätze sind bei uns vorhanden.
Kostic es, was es wolle!
Köstliche Kaffees, schönes Kunsthandwerk und leckere Schokolade – das kommt den meisten in den Sinn, wenn sie an Weltläden denken.
KPMG ist seit Jahrzehnten eng mit dem Stiftungssektor verbunden.
Krafttraining ist für viele Jugendliche heutzutage fester Bestandteil des Alltags.
Krankenkassen sollen bald die Kosten für nützliche Apps übernehmen.
Krankheitsbedingt kann es schwer fallen, seine eigenen Interessen wirksam zu vertreten.
Krankheitsbild Schlaganfall: "Schlaganfälle können vermieden werden"
Krasse Verwandlung: Rapper implantiert sich Goldketten in die KopfhautWie lange dauert es, um sich von Schlafmangel zu erholen?
Krass, wie teuer Bauland ist!
Kreatives Schreiben hört sich wahnsinnig toll an.
Kreativität, Leistung, Unterschiedlichkeit, Hilfsbereitschaft und Offenheit sind die tragenden Säulen, auf denen unser Konzept ruht.
Krebs ist auch heute noch, trotz enormer Fortschritte in der Medizin, für viele Patienten eine unheilbare Krankheit.
Kreisdirektor Klaus Schumacher (r.) begrüßte Linda Zeiler, Philipp Zeiler und Uwe Kirchhoff (l.), die mit ihrer Spenden-Aktion „Herzenstour“ auch Station in Höxter machten.
Kreisfreie Gemeinden, i. d. R. kreisfreie Städte, gehören nicht dem Gebiet eines Landkreises an.
Krieschow verpflichtet Dimitar Rangelov – das ist ein echter Hammer.
Kristen Stewart, die durch die „Twilight“-Saga berühmt geworden ist, spielt in dem US-amerikanischen Film die Rolle des Schneewittchens.
Kriterien können z. B. Dateityp oder Größe sein.
Kritiker halten daher die Kernkraft für viel zu unsicher.
Kritiker warfen dem Netzwerk vor, Aufrufe zur Gewalt nicht schnell genug entfernt zu haben.
Kritische politische Bildung.
Kritische Umweltwirkungen werden erkannt und Einsparpotenziale aufgedeckt.
KSt Zerl Bet - Anlage Beteiligung zur Erklärung für die Zerlegung.
KTQ GmbH: Über KTQ - Pressemitteilungen - 2020/01 - Wieder ein Paukenschlag für ein Mehr an Patientensicherheit!
Kühle Erfrischung und Spaß im Plansch-Pool und auf der Wasser-Rutschbahn.
Kultur braucht Raum: Viele Veranstalter nutzen dazu gerne das Forum des Rupert-Neudeck-Gymnasiums, die in Nottuln oder den Hof Schulze Frenking in Appelhülsen.
Kultur: Die russische Dichterin, die das Schwabentor besungen hat, Winterfeste in Europa und Sommer in Athen.
Kulturell-ästhetische Erfahrungen werden auch von den Lehrkräften selbst gemacht.
Kulturelle Bildung bietet dem Einzelnen die Chance, Kulturangebote zu nutzen und das kulturelle Leben selbst mitzugestalten.
Kulturelle Vielfalt und kultureller Austausch bereichern unsere Gesellschaft und unsere Kultur.
Kulturförderung der Europäischen Union, insbesondere "Kreatives Europa"
Kultur-, Freizeit- und Sportangebote werden weitgehend untersagt.
Kultur in der Stadt, Freizeit in den Bergen: München ist der perfekte Studienort.
Kulturministerin Birgit Hesse hat in Berlin an der ersten Sitzung der Kulturministerkonferenz teilgenommen.
Kulturministerin Birgit Hesse hatte zuvor die Mitglieder berufen.
Kulturministerin Birgit Hesse und der Dirigent Thomas Hengelbrock haben die Schirmherrschaft übernommen.
Kulturschaffende & Unterstützer / Corona im Kreis MettmannDieser Internetauftritt verwendet Cookies für persönliche Einstellungen und besondere Funktionen.
Kulturschule bedeutet für uns, das musisch-ästhetische Profil unserer Grundschule zu stärken.
Kulturschule bedeutet nämlich auch, die bestehenden Prozesse ernst zu nehmen und zu einem Gesamtkonzept zu entwickeln.
Kulturschule ist eine Chance!
Kultursenator Klaus Lederer und Vertreter der Häuser einigen sich in einer Videokonferenz auf eine Verlängerung der Corona-Pause.
Kultusministerin Susanne Eisenmann und Wirtschaftsministerin Nicole Hofmeister-Kraut haben ein positives Fazit des Bildungsgangs Ausbildungsvorbereitung dual (AVdual) im Schuljahr 2019/2020 gezogen.
Kümmern Sie selbst sich um die Grabpflege?
Kümmern Sie sich daher rechtzeitig um einen Prüfungstermin!
Kümmern Sie sich frühzeitig um die entsprechenden Unterlagen, z.B. Führungszeugnis.
Kümmern Sie sich zuerst um Ihre eigene Sicherheit.
Kunde trägt geeignete – nacheinander, etwa zwei, drei Wochen lang.
Kündigt zum Beispiel ein großer EU-Staat an, seine Kohlekraftwerke in Zukunft auslaufen zu lassen, sinkt der Preis für die Zertifikate, weil in den kommenden Jahren weniger Anlagen um die Zertifikate konkurrieren.
Kund*innen in den Mittelpunkt stellen, Teams zur Selbstorganisation befähigen und schnell wirklich sinnvolle Lösungen liefern - dafür steht agiles Projektmanagement.
Künftige Projekte sollen die Themengebiete Recycling und Nachhaltigkeit als zentrale Bausteine beinhalten.
Künftig soll für das Veranstalten und die Beteiligung an einem solchen Rennen eine Geld- oder Freiheitsstrafe bis zu zwei Jahren gelten.
Künstlerische EnsemblesDie bisherige Sondervorschrift für das Proben von künstlerischen Ensembles in geschlossenen Räumen wurde auf Amateurensembles beschränkt und um die künstlerische Auftrittstätigkeit der Amateurensembles erweitert ( § 19).
Künstler und Kirche: Moderne Malerei und kirchliche Kritik in Deutschland zwischen 1850 und 1933 unter besonderer Berücksichtigung publizistischer Quellen.
Künstliche Intelligenz war bisher vor allem ein Thema großer Unternehmen.
Küpper: "Jetzt gibt’s keine Ausreden mehr" Seit Anfang April laufen am Campus in Teisnach Startversuche in Richtung Prozessentwicklung, erläuterte Küpper.
Kurt Schwarzbach übernahm in dieser Situation eine übermenschliche Aufgabe: Er musste 12.000 Arbeitsplätze abwickeln, ohne die Stadt wirtschaftlich oder sozial zu gefährden und den Menschen zugleich Mut für die Zukunft machen.
Kurze Antwortzeiten zeigen eine hohe Emotionalisierung der Marke, während lange Antwortzeiten darauf schließen lassen, dass keine unbewussten Assoziationen zwischen Marke und dem emotionalen Begriff bestehen.
Kürzere Anfragen können an der Servicetheke gestellt werden.
Kurze Vertiefung wirkt besser als lange Oberflächlichkeit.
Kurzfilm: Unterstützte Beschäftigung - Es lohnt sich für alle!
Kurzfristig Beschäftigte werden nicht nachgewiesen.
Kurzfristige Abweichnungen finden Sie unter "Aktuelles"
Kurz gesagt: Wer Spaß hat, lernt besser.
Kurzintervention zur Tabakentwöhnung bei opioidabhängigen Patienten in Substitutionsbehandlung.
Kurz nach der politischen Wende 1991 wurde der Grundstein für das Gewerbegebiet Am Auersberg wurde im Oktober 2004 eröffnet.
Kurzum: Emergenz allein reicht nicht!
Kurzum: Er steigert seine Voraussetzungen und Fähigkeiten zum Glücklichsein.
Kurz und knapp: Was erwartet dich im Freiwilligendienst!
Kurz und kompakt oder ausführlich – oder einfach beides?
Kurz vor dem ersten Corona-Lockdown hatte ihre künstlerische Karriere Fahrt aufgenommen.
Kurz vor der Halbzeit hat das Geschehen nun leicht an Tempo einbüßen müssen, was nach der intensiven Halbzeit aber alles andere als verwunderlich ist.
Kurz vor Eröffnung der Buchmesse wird in Frankfurt am Main der Roman des Jahres in deutscher Sprache gekürt.
Kurzzeiturlauber können aus einer Vielzahl an zweistündigen Rundfahrten wählen: von „Mostindien in die Rebberge“, über „Seequerung mit Säntisblick“, oder „Ausflug ins Naturschutzgebiet Alter Rhein“ bis zur „Sonnenuntergangsfahrt mit Mehrblick“.
Kwitt wird jetzt giropay Geld senden.
KW und später vergeben.
KZ Gedenkstätte Bisingen - Museum „Mut zur Erinnerung – Mut zur Verantwortung“
Ladehemmungen und eine schlechte Performance gehören zu den gängigen Problemen.
Laden Sie als erstes die S-pushTAN-App auf das entsprechende Gerät.
Laden Sie die Karte einfach und bequem auf.
Lade sie dir einfach im App- oder PlayStore herunter.
Lagerarbeiten fallen ebenso an wie der Umgang mit zum Teil kritischen Gefahrstoffen, intensive Büroarbeit ebenso wie Kommissioniertätigkeiten.
LAKUMED, das Klinikum Landshut und die Heilig-Geistspitalstiftung ergänzen dies durch die Perspektive von Arbeitgeberseite.
Länder wie Ungarn, Finnland, Frankreich und Mexiko haben bereits differenzierte Lebensmittelsteuern eingeführt.
Landesbildungsserver Baden-Württemberg"Das Schreiblernprogramm der ersten Klasse, von der Medienwerkstatt Mühlacker ist ein wunderschönes Deutsch-Programm.
Landeselternschaft der Gymnasien startet in Kürze Umfrage zum Thema G8 und mehr!
Landesenteignungsgesetz (in Verbindung mit den Straßengesetzen, dem Energiewirtschaftsgesetz, Wasserhaushaltsgesetz und anderen Fachgesetzen).
Landesnetzwerk der bayerischen Mehrgenerationenhäuser e. V. unterstützt und berät die Mehrgenerationenhäuser in Bayern.
Landesweit besteht ein hohes Risiko an Bissverletzungen durch streunende Hunde und damit Übertragung einer Tollwut.
Landesweite Auszeichnungsfeiern für 230 Schulen im Rahmen der Kampagne "Umweltschule in Europa".
Landesweit nutzen bereits rund 9.000 Unternehmen und soziale Einrichtungen diese Möglichkeit, um hochqualifizierte Nachwuchskräfte zu gewinnen.
Landfrauen machen sich stark, um ländliche Regionen lebenswert und zukunftssicher zu entwickeln.
Landkreis Lindau – Vor allem am letzten Wochenende standen die Telefone nicht still und auch per E-Mail kam eine Flut von Anfragen.
Landrat Dr. Christian Schulze Pellengahr konnte ihm dabei die neu gestaltete Internetseite des Kreises zu „Kein Abschluss ohne Anschluss“ vorstellen.
Landrat Dr. Christian SchulzePellengahr (stehend) begrüßte die Gäste und führte in das Thema ein.
Landstück, Regie Volker Koepp, Kamera Lotta Kilian, Deutschland 2016, 122 Min.
Landwirtschaftsministerin Barbara Otte-Kinast betonte, dass der „Niedersächsische Weg“ den Umweltschutz voranbringe und den Landwirtinnen und Landwirten eine wirtschaftliche Perspektive biete.
Lange bangten die Abschlussklassen um ihre Abschlussfeiern und zeigten sich auf den Feiern umso glücklicher, dass es doch geklappt hat.
Länge-Breite- Verhältnis ist immer auch davon abhängig, wie groß dein Bett ist.
Lange haben wir die Natur ausgebeutet und nicht über die Konsequenzen nachgedacht.
Lange nach einer Katastrophe muss weiter geholfen werden - auch um für einen nächsten Fall besser gerüstet zu sein.
Lange sehnten sich die Klubs aus der Deutschen Eishockey Liga nach der Rückkehr der Fans - doch nun droht Ärger.
Langeweile hat hier keine Chance!
Lange Zeit bog kein Auto auf den kleinen Weg ab.
Langfristig eingerichtete Exzellenzzentren könnten dann eine dauerhafte Bund-Länder-Finanzierung nach GG 91b (neu) erhalten.
Langfristige Zusammenarbeit der Schule und den Unternehmen, die berufliche Orientierung und die Digitalisierung im Vordergrund stehen.
Langfristig führt ein erhöhter Blutzuckerspiegel zu einer gestörten Durchblutung und Nervenschädigungen, die Lähmungen in den Hinterbeinen und einen hasenartigen Gang sowie mangelndes Sprungvermögen zur Folge haben.
Langfristig soll den Bewohnern eine Wiedereingliederung in das gesellschaftliche und soziale Leben ermöglicht werden.
Längst hat sich das Ethno-Medizinischen Zentrums (EMZ) mit diesem Programm bundesweit einen Namen als Kompetenz- und Referenzzentrum für die Gesundheit von Migrant*innen gemacht.
Längst ist die „Campus Cat“ integraler Teil des sozialen Gefüges der Universitätsgemeinschaft geworden.
Langweilige Aufgaben tendieren dazu, einfach nicht von der To-do-Liste zu verschwinden.
Lankin: „Viele redundante cloud-native Einzelanwendungen bilden ein Ganzes, das sich selbst organisiert und intelligent anpasst.“
Lars Dölken, Leiter der Virologie, schreibt hier über die aktuelle Situation.
Laschet beim CSU-Parteitag „Es ist nicht egal, wer in der nächsten Bundesregierung sitzt“
Laschet hatte am Samstag auf dem CSU-Parteitag in Nürnberg gesagt: "In all den Entscheidungen der Nachkriegsgeschichte standen Sozialdemokraten immer auf der falschen Seite – in der Wirtschafts- und Finanzpolitik."
Laschet kritisiert, dass dieses Modell nicht haltbar sei.
Laschet über Ausbau von Videoüberwachungen in Deutschland: "Wir müssen das Leben sicherer machen"
Laserscanning ist die Abtastung einer Oberfläche.
Lassen sich ihre Vorstellungen mit meinen eigenen Zukunftsplänen vereinbaren?
Lassen sich mit guter Planung und raffinierter Hightech also künftig alle Barrieren vermeiden?
Lassen Sie den Pflegebedürftigen mit seinem linken Arm an die Bettkante fassen, sodass er selbst die Geschwindigkeit des Hinlegens steuern kann, wenn er dazu in der Lage ist.
Lassen Sie die Wahrnehmung zu den Gedanken, Emotionen und Empfindungen im Körper in den Hintergrund treten.
Lassen Sie Ihre Website für sich arbeiten: Wir zeigen Ihnen, wie Sie Ihre Arbeitsabläufe optimieren und gleichzeitig mehr Service für Ihre Kunden bieten können, wenn Sie Ihre Website von uns erstellen lassen.
Lassen Sie sich begeistern von den sehr guten Wärmedämmeigenschaften des Kunststofffensters und dem perfekten Witterungsschutz durch die hochwertige Aluminium-Vorsatzschale.
Lassen Sie sich daher nach Möglichkeit immer vor einer Behandlung einen Kostenvoranschlag vom Gesundheitsdienstleister erstellen.
Lassen Sie sich durch das Material für den Dienst in den Gemeinden anregen, auch wenn nicht klar ist, ob Veranstaltungen auf Grund der Corona-Pandemie Anfang Mai möglich sind.“
Lassen Sie sich einfach überaschen.
Lassen Sie sich für Ihr Engagement belohnen!
Lassen Sie sich nicht entmutigen.
Lassen Sie sich nicht von den Herstellerangaben verwirren.
Lassen Sie sich verwöhnen von Familie Kroll und ihrem freundlichen, kompetenten Team.
Lassen Sie sich von uns dazu umfassend beraten.
Lassen Sie uns gemeinsam aktiv für ein friedliches und respektvolles Miteinander ohne Hass und Hetze eintreten und uns für unsere Demokratie und unseren Rechtsstaat einsetzen.
Lässt sich ein Streit nicht vermeiden, soll eine Änderung der gerichtlichen Verfahrensvorschriften eine effiziente Streitbeilegung fördern.
Lässt sich ganz einfach mit CSS erreichen, ohne dass "Desktopler" etwas davon merken.
Lasst uns deshalb Hessens Straßen gemeinsam ein bisschen sicherer machen!
Lasst uns weltweit neue Prioritäten setzen!
Lasst uns zusammen anpacken!
Lass uns versuchen, den Park besser zu verlassen als wir ihn vorgefunden haben.
Last but not least ist es auf Dauerhaftigkeit angelegt, seine weitere Finanzierung ist ebenfalls langfristig gesichert.
Lastenrad für Buchholz ist ein Projekt des Buchholz fährt Rad e.V. und ermöglicht ein kostenfreies Ausleihen und Nutzen von Lastenrädern in und um die Stadt Buchholz in der Nordheide herum.
Laufbahnen im technischen Dienst setzen in der Regel eine abgeschlossene Berufsausbildung voraus.
Laura aus Regensburg fragt: Aktuell gibt es viel Einsamkeit, warum also nicht auch in der Stadt grüßen?
Laura beantwortet Fragen rund um das Studium, zur Dauer und zur Möglichkeit, ein Auslandssemester zu machen.
Laura Lyons lebt in einer glücklichen Ehe mit zwei wunderbaren Töchtern, doch sie will mehr.
Laut Amnesty International geraten dabei zunehmend Minderjährige ins Visier der Terroristen.
Laut Böhm bilde die PISA-Studie die unterschiedlichen und mitunter sehr leistungsstarken Schularten und das differenzierte Schulsystem in Deutschland zu wenig ab.
Laut Bundesmeldegesetz müssen sich Bürger beim Amt nach einem Umzug ummelden.
Laut den berufsgenossenschaftlichen Unfallverhütungsvorschriften dürfen sich Arbeitnehmer nicht durch den Konsum von Alkohol (oder Drogen) in einen Zustand versetzen, durch den sie sich selbst oder andere gefährden könnten.
Laut den Bestimmungen des Düsseldorfer Kreises ist ein datenschutzkonformes Tracking Ihrer Websitebesucher erst dann gewährleistet, wenn Sie auf Ihrer Website auf die Nutzung entsprechender Lösungen hinweisen.
Laut Empfehlung der Deutschen Gesellschaft für Ernährung sollten wir maximal 60 bis 80 Gramm Fett pro Tag zu uns nehmen.
Laut gab es in 2017 1141 Anlagen zur Verwertung von Biomüll in Deutschland.
Laut geltendem Gesetz sind wir dazu verpflichtet, Sie über dieselben aufzuklären.
Laut Gesetz gehen Gefahren insbesondere von Kommunikations- und Kontakt-Funktionen wie Chats und Messenger-Diensten aus.
Laut ministerieller Anordnung ist keine Ausleihe von Büchern gestattet.
Laut Paul Thompson, Professor für Neurologie und Mitautor der Studie, ist das "ein großer Verlust", denn bei Übergewichtigen würden die kognitiven Reserven schneller verbraucht, so dass das Risiko für Alzheimer und andere Gehirnerkrankungen steigt.
Laut Robert-Koch-Institut (RKI) haben die Gesundheitsämter in NRW in den letzten 24 Stunden 987 Neuinfektionen gezählt.
Laut Schätzungen tragen Haushalte EU-weit einen Anteil von 53, die Industrie von 19 %.
Laut seiner Frau, Clara (Sarah Orenstein), war Percy zu einem Treffen mit seinem Geschäftspartner, Dr. Gilbert Birkins (Rick Roberts), gefahren.
Laut Statistik überleben etwa 80 Prozent der Kinder mit einem Geburtsgewicht unter 1000 Gramm.
Laut Umweltbundesamt gelten seit dem 1. Januar 2005 zum Schutz der menschlichen Gesundheit europaweit Grenzwerte für die Feinstaubfraktion PM.
Laut Verband ist das kein Einzelfall.
LEANDRA ist eine Tochter des Oldenburger Siegerhengstes 2014, Morricone, der unter Lena Waldmann 2019 u. a. im Nürnberger Burgpokal platziert war.
Learning Management Systeme helfen, betriebliche Bildungsprozesse zu strukturieren und zu beschleunigen.
Leben bis zuletzt Wenn Krankheit und Tod drohen, wachsen Angst und Hilflosigkeit.
Leben in den Außenwohngruppen ist wie "zuhause sein" Menschen mit einer geistigen Behinderung möchten ebenso selbstbestimmt leben wie alle anderen.
Lebensfähige Pilze und Bakterien können sich bei Feuchtigkeit auf dem organischen Material zahlreich vermehren, die Raumluft belasten und die Gesundheit gefährden.
Leben Singles mit einem Hund zusammen, sinkt ihr Risiko für Herz-Kreislauf-Beschwerden um ein Drittel.
Lebenslang bedeutet hier die Dauer der Funktionsfähigkeit des Navigationsgerätes.
Lebenslanges Lernen wird immer häufiger praktiziert.
Lebensweise: Der Dornteufel ist eher ein sehr träges, langsames Tier.
Leben und Arbeiten in Europa.
Leben und leben lassen.
Leben weitere Personen mit Ihnen im Haushalt so muss auch deren Einkommen und Vermögen nachgewiesen werden.
Leberzellen nutzen Membran-Querverbindungen, um die Gallenkanälchen zwischen den Zellen zu verstärken – ein ähnliches Prinzip wie bei Schottwänden im Bootsbau.
Lebet wohl, die ihr noch wacht.
Ledersessel bieten einen hohen Sitzkomfort, den viele Menschen sehr zu schätzen wissen.
Lediglich Reparaturkosten dürften nicht umgelegt werden.
LEDs sind nicht giftig und enthalten im Gegensatz zu alten Energiesparlampen kein Quecksilber.
LED-Straßenbeleuchtung ist eine heute weit verbreitete Technik, die für Effizienz, Energiekosteneinsparungen und hohe Lebenserwartung steht.
Leer stehende, ungenutzte und ungepflegte Wohngebäude sind oft auch ein Ärgernis im Stadtbild«, so Staatsminister Thomas Schmidt.
Lege deine Wunschartikel in den und rufe diesen auf.
Lege dir alles zurecht, was du für deine Aufgaben benötigst.
Legen Sie in diesen Fällen der Beileidskarte Ihre Spendenquittung bei.
Legen Sie zum Beispiel ein umfassendes Foto- und Videoarchiv in der Cloud an, auf das Sie von jedem Ort und Endgerät per Internet zugreifen können.
Leg los und erfahre mehr über deinen Weg in die Pflege!
Legt gemeinsam fest, wie ihr miteinander kommunizieren und arbeiten wollt.
Lehel: Wissenswertes, Tipps und InfosCorona: Aktuelle Infos der Stadt »
Lehm nimmt überschüssige Feuchtigkeit auf, gibt diese jedoch – wenn benötigt – auch wieder ab.
Lehramtsanwärterinnen und Lehramtsanwärter sollen während ihrer Ausbildung Einsicht in Aufgaben und Probleme einer anderen Schulform oder Schulstufe nehmen.
Lehrende anderer Hochschulen sind ebenfalls herzlich willkommen – können allerdings nur unter Kapazitätsvorbehalt teilnehmen.
Lehrende der FAU erhalten am Fortbildungszentrum Hochschullehre eine gutes Angebot an Fortbildungsmöglichkeiten.
Lehrende der Leuphana Universität können damit ihre Lehrveranstaltungen wieder in Präsenz und vor Ort in Lüneburg anbieten und sind grundsätzlich auch dazu verpflichtet.
Lehrende sollen dabei unterstützt werden, diese Vielfalt als Potenzial für eine qualitativ hochwertige Lehre anzuerkennen und entsprechende Maßnahmen zu entwicklen und umzusetzen.
Lehrerfortbildung unterstützt des Weiteren auch Einzelschulen bei der Durchführung schulinterner Fortbildungen, die sie eigenverantwortlich im Rahmen des zur Verfügung stehenden Qualitätsbudgets gestalten.
LehrerInnen aus Rheinland Pfalz: Jetzt die Qualifikation für den Islamischen Religionsunterricht erwerben!
Lehrerinnen und Lehrer, die keine Projektlehrer/-innen sind (Projektlehrer/-innen haben die Möglichkeit, in ihrem bereits bestehenden Profil einzustellen, dass sie als Juror zur Verfügung stehen.
Lehrerinnen und Lehrer kennen die Stärken und Schwächen ihrer Schülerinnen und Schüler.
Lehrerinnen und Lehrer weisen bei Bedarf auf diese Möglichkeit hin.
Lehrevaluationszentrum: Durchführung von Lehrevaluationen und weiteren Umfragen, Vorbereitung der Vergabe des Junior-Lehrpreises.
Lehrkräfte können diese Filme in ihre Unterrichsmaterialien einbinden und mit weiteren Informationen aufbereiten.
Lehrkräfte nutzen häufiger digitale Medien, doch im internationalen Vergleich liegt Deutschland weit hinten.
Lehrkräfte planen Unterricht unter Berücksichtigung unterschiedlicher Lernvoraussetzungen und Entwicklungsprozesse fach- und sachgerecht und führen ihn sachlich und fachlich korrekt durch.
Lehrkräfte und pädagogische Fachkräfte bekommen Anregungen für Experimente im Schullabor, in einer offenen Werkstatt oder Jugendeinrichtung.
Lehrkräfte unterschiedlicher Schulformen finden hier Maßnahmen und Projekte: Fort- und Weiterbildungen mit Stundenbeispielen, Wettbewerbe oder Schul-Aktionen.
Lehrkräfte wissen, welche Schüler im Frühjahr Probleme mit dem Distanzunterricht hatten oder welche Schüler auf der Kippe stehen.
Leibniz-Bibliographie, Band 2. Die Literatur über Leibniz 1981 - 1990.
Leichtes Erdbeben im Vogtland In Františkovy Lázně/CZ, nahe der sächsischen Grenze hat am 5. August 2021 die Erde gebebt.
Leicht war es nicht für die drei großen Staatslenker: Mal schrien sie sich an, mal drohten sie zu gehen.
Leider es gibt immer noch Lehrkräfte (auch an Hochschulen), die vor Passwortmanagern warnen.
Leider gab es auch Menschen, die nicht an das Virus glaubten.
Leider geht es bei der Bewilligung von Kuren nicht ganz ohne Formalitäten.
Leider gibt es für diese Suchparameter kein Ergebnis.
Leider gibt es kaum noch „Feuerwehrkräfte“ aus dem Vertretungspool, so dass wir meist auf unsere eigenen Lehrkräfte angewiesen sind.
Leider gibt es viel weniger Literatur für dieses besondere Instrument und auch die Suche nach einer Person, die mit der Viola solistisch konzertiert, erwies sich als schwierig.
Leider hat sich nach mehrmaligem Waschen beim Modell Rose bei mir die Spitze komplett aufgelöst.
Leider ist die bestellte Breite (140 cm) auch nach 2 Wochen nicht erreicht (nur 135 - es fehlen also 5 cm um optimal zu sein).
Leider ist die Sarkopenie zu selten Thema bei Fortbildungen zur HRT.
Leider kommt gerade Letzteres bisher nur selten vor.
Leider können noch nicht alle bisherigen Kurse wieder starten, da es für manche Veranstaltungen noch an Raumfreigaben fehlt.
Leider können wir Ihnen für die Zeit Ihres Praktikums keine Vergütung oder Aufwandsentschädigung zahlen.
Leider können wir Ihnen wegen der Vielzahl der Möglichkeiten nur sehr eingeschränkt bei der Konfiguration helfen.
Leider können wir in 2020 keine Messeauftritte wahrnehmen.
Leider liegen für Blütenpollen keine entsprechenden Studien vor.
Leider scheint sich Amazon von den High-End-Produkten für Anlagen verabschiedet zu haben.
Leider sind meine Möglichkeiten begrenzt, weil ich ziemlich weit weg von einem Meer wohne, aber mein Ziel war es schon immer irgendwann ans Meer zu ziehen.
Leider sind viele Radfahrer*innen ohne die richtige Beleuchtung unterwegs.
Leider spricht die Einbruchsstatistik eine andere Sprache.
Leider wird in den Medien viel zu wenig über das Positive und Erfolgreiche in der Flüchtlingshilfe berichtet, sondern eher das Problematische thematisiert.
Leinenhemden - wer da nicht an Urlaub auf Ibiza oder in der Karibik denkt, der hat eindeutig zu lange keinen mehr gemacht.
Leipzig ist eine pulsierende, urbane Stadt.
Leistungen bei notwendiger ergänzender Lern- oder Sprachförderung müssen Sie gesondert bei der Stadt Bielefeld, Team Bildung und Teilhabe beantragen.
Leistungen: Malen/sprühen mit verschiedenen Techniken, unter professioneller Anleitung an einer Stellwand.
Leistungen und Vorteile des KVB-Abrechnungsservices im Selektivvertragsgeschäft.
Leistungen vor Empfang der Gegenleistung (Vorleistungen) sollen nur vereinbart oder bewirkt werden, soweit es allgemein üblich oder durch besondere Umstände gerechtfertigt ist.
Leistungssport ist die tollste und gleichzeitig die anstrengendste Zeit deines bisherigen Lebens.
Leistungsstarke Schüler stehen hier hilfreich zur Seite und helfen allgemein bei Hausaufgaben, oder geben aber auch fachspezifisch Nachhilfe bei konkreten Verständnisproblemen.
Leiter des Instituts Polymerwerkstoffe des IPF -
Leiterin/Leiter (m/w/d)erstellen Sie ein Konto, um eine Stelle zu speichern.
Leitprojekte sind Vorhaben, die vorrangig geplant und umgesetzt werden, da ihnen eine hohe Bedeutung und Strahlkraft für die Ortskernentwicklung beigemessen wird.
Leitstelle für die Gleichstellung von Frauen und Männern Diese Webseite verwendet Cookies und das Webanalyse- Tool Matomo.
Leitung von Elterngruppen zur Schulung der Erziehungsfähigkeit nach dem Konzept des Kinderschutzbundes "Starke Eltern - Starke Kinder"
Lektorinnen und Lektoren des Sprachenzentrums bieten Schnupper-Sprachkurse an.
Lena Völkerding, eine ehemalige Physiotherapie-Schülerin der Völker-Schule Osnabrück, e.V. stellte am 13.November 2019 ihre BA-Arbeit vor unseren .
Leonard Reinecke findet diesen Vergleich problematisch.
Leo Tolstoi hat mit »Familienglück« einen weniger tragischen, aber ebenso außergewöhnlichen Roman über die Liebe, die Ehe und die Familie geschaffen.
Lernberatung stellt die Lernentwicklung und den Lernprozess in den Vordergrund der Rückmeldung.
Lernbereich 3 (Kunst): Plakate zum Thema "Märchen im Rollenspiel"
Lerne aus deinen Fehlern und nutze diese als Rückmeldung.
Lernen ist immer auch eine Frage des Wiedererkennens.
Lernen Sie Business-Chinesisch dazu, um verhandlungssicher zu werden und in China arbeiten zu können.
Lernen Sie die Online Ausgabe der "Perspektiven" kennen.
Lernen Sie im W&V Workshop Corporate Podcast am 22. November, wie Sie eine erfolgreiche Podcast-Strategie aufsetzen und ein Podcast-Format entwickeln, das zu Ihnen, Ihren Zielgruppen und Ihren Ressourcen passt.
Lernen: Täglich dranbleiben lohnt sich!
Lernen verändern, Leben gestalten: Das COMCAVE Bildungszentrum in Esslingen am Neckar gehört zu den führenden Bildungsanbietern in Deutschland.
Lerne unsere Mitarbeiter*innen kennen.
Lerne, wie man wichtige Aspekte hieraus gewinnbringend für die eigenen Prüfungen nutzen und Sicherheit für Prüfungen und klinische Tätigkeit gewinnen kann.
Lernkultur und Digitalisierung widersprechen sich dabei jedoch nicht.
Lernort Labor e.V. Bei LernortLabor handelt es sich um den Bundesverband der Schülerlabore.
Lernspiele, Animationen und Simulationen laden zum Beobachten, Experimentieren und Ausprobieren ein.
Leseclubs bieten Freizeit-Angebote an, die Kindern den Umgang mit Literatur näher bringen, ihr Interesse an Büchern stärken und generell ihre Lesekompetenz fördern.
Lesemotivation und -freude kamen nicht zu kurz!
Lesen, Hören, Experimentieren, Spielen und Raten: Der Besuch im Mitmach-Museum spricht alle Sinne an.
Lesen Sie die Anleitung vor dem Einsatz Ihres neuen Autokindersitzes aufmerksam durch und beachten Sie die darin aufgeführten Sicherheitshinweise und Handlungsanweisungen – insbesondere die Inhaltspassagen zur fachgerechten Montage.
Lesen Sie hier die Presseinformation: Genesen, aber nicht gesund.
Lesen Sie hier, wie Sie die Koalition gegen Korruption stärken können!
Lesen Sie hierzu das Statement des beteiligten Berufsverbandes IFK.
Lesen Sie in diesem Artikel, wie Sie mit THE WORK von Byron Katie innere Konflikte lösen und leichter im Konfliktfeld arbeiten können.
Lesen Sie mehr über die langjährige DRK-Hilfe im Libanon.
Lesen Sie schon heute, was morgen in der Zeitung stehen wird.
Lesen Sie, wie hoher Blutdruck entsteht.
Leser sollen sich wie bisher mit ihren Anregungen und Kritiken an die Redaktion wenden.
Lesestrategien für digitale Medien.
Lesezeichen mit Ansprechpartnern oder Verweise mit Infoblöcken werden dann bei Smartphones untereinander gesetzt.
Lesung: "Lachen ist des Lebens schönstes Make-Up"
Letzte Änderung dieser Seite am 19. Februar 2020.
Letzte Änderung dieser Seite am 6. April 2020.
Letzte Änderung dieser Seite am 9. Juli 2014.
Letztendlich kannst nämlich nur Du selbst entscheiden, ob eine Matratze auch für Dich geeignet ist.
Letzten Endes zählt das persönliche Gefühl: Was nützt Ihnen die größte Kompetenz, wenn Sie menschlich einfach nicht miteinander klarkommen.
Letzten Winter waren es drei Tage.
Letztere ist aktuell die schnellste Schnittstelle dieses Standards.
Letzteren obliegt dabei die Aufgabe, auf eine faire Zeiteinteilung zwischen den Plädierenden zu achten.
Letzteres finden Sie auf der Homepage des Mercator-Instituts.
Letzteres ist insbesondere dann der Fall, wenn es sich bei der abgebildeten Person um ein Kind handelt.
Letzteres vor allem zur Freude der Mutter, die nun einfach im Homeoffice weiterarbeiten konnte und nur bei Kleinigkeiten und kurzen Nachfragen ihren ‚Senf' dazu geben durfte.
Letzteres wird unter Experten diskutiert – Josef Pilz etwa glaubt vielmehr, dass bei zahlreichen Muttermalen eher die Gefahr besteht, ein Melanom zu übersehen.
Letztere vereint gleich drei Funktionen: Zum einen kann sie als klassische Massageliege dienen, wenn ein Physiotherapeut eine Rückenmassage verabreicht.
Letztlich können Sie selbst frei darüber entscheiden, welche Playmobil-Sets Sie bzw. Ihr Kind miteinander kombinieren möchten.
Letztlich muss es aber darum gehen, die gewonnenen Erkenntnisse auch auf andere Kommunen im Land zu übertragen und die Digitalisierung in der Fläche voranzubringen“, erläuterte Minister Strobl.
Letztlich sollte m.E. für den Fall des Nichtantreffens eine entsprechende Notiz (ob nun vom Dienstleister oder HR) ausreichend sein, um diese im Falle eines Rechtsstreits als Beweismittel anführen zu können.
Levit macht wirklich etwas Eigenes daraus."
Lewentz betonte: „Schnelles Internet ist ein entscheidender Wirtschaftsfaktor und wichtig für unsere moderne Gesellschaft.
Lexikon des Internet-ABC: Erklärung des Begriffs "Real Player".
Lexikon des Internet-ABC: Erklärung des Begriffs "ROFL".
LfA Förderbank Bayern, das Förderinstitut des Freistaats Bayern, unterstützt bayerische Unternehmen im Außenwirtschaftsbereich durch Finanzierungshilfen für Auslandsaufträge und Investitionen im Ausland.
LG und danke, dass du immer antwortest.
Liebe Anja, vielen Dank für dein Feedback.
Liebe Freunde, die Geschichte und das Schicksal Deutschlands und die des jüdischen Volkes sind seit Jahrhunderten miteinander verknüpft.
Liebe Leserinnen und Leser, ich bringe bei jeder sich bietenden Gelegenheit zum Ausdruck, dass Impfen das A und O einer nachhaltigen Bekämpfung der Pandemie ist.
"Lieber Daniel, Wir danken Dir für die wundervollen Bilder, kein Fotograf wäre uns an unserer Seite lieber gewesen als Du!
Lieber Herr Olschewski, Ihre Frage kommt zu einer besonderen Zeit, in der viele Menschen überlegen, was sie zu den…
Lieber Kunde, wir danken IHNEN sehr herzlich für Ihre super Bewertung und freuen uns, dass Sie so zufrieden sind.
Liebhaber historischer Feuerwehrtechnik kommen ebenso auf ihre Kosten wie Bewunderer von Baggern, Dampfloks und Modellbahnen.
Lieferengpässe bei Vormaterialien, steigende Preise und die erfolgreiche Konkurrenz aus China machen der deutschen Möbelindustrie zu schaffen.
Lieferketten gestalten, biologische Vielfalt erhalten"
Liefern Sie uns dazu Ihre Tabelle im csv-Format.
Lieferung solange der Vorrat reicht in haushaltsüblichen Mengen.
Liegen die Räumlichkeiten verkehrsgünstig und wie laut ist die Umgebung?
Liegen diese Voraussetzungen nicht vor, können Studierende nicht in das praktische Studiensemester eintreten.
Liegt allerdings ein Notfall vor, können Sie uns unter dem kostenlosen rund um die Uhr erreichen.
Liegt der Bundeskasse vor dem ersten SEPA-Lastschrifteinzug keine Mitteilung des Zahlungsempfängers über die Umstellung vor, gilt der Lastschrifteinzug als unautorisiert.
Liegt die Zahl bei 1, steigt die Zahl der Infizierten nicht mehr weiter an, denn eine Person steckt im Schnitt immer genau eine weitere Person an.
Lies das bei uns nach!
Limitiertes Angebot, Verfügbarkeit und Änderungen vorbehalten.
Lindner konstruiert dafür eine Art Systemkonflikt zwischen den Parteien: "Und im Grunde stehen zwei politische Konzepte zur Auswahl: Die einen setzen auf mehr Staat, mehr Umverteilung, mehr Bürokratismus, mehr Anmaßung von Wissen auch in der Politik.
LinkedIn wird demnach darüber in Kenntnis gesetzt, dass Sie diese Webseite besucht haben.
Linktexte auf Dokumente, die nicht übersetzt werden, werden selbst auch nicht übersetzt.
Linnea möchte wissen: Welches Verkehrsmittel benutzt ihr am häufigsten?
Liser ist eine von ihnen und macht entgegen aller Stereotype ihr Ding.
Lissi ist 12 Jahre und ist die Mama von Kira die 11 Jahre alt ist.
Liste aller Institute, Einrichtungen und Zentren der Universität Witten/Herdecke.
Liste der Betriebsbereiche mit Dominoeffekt (*.
Liste des Umzugsgutes sowie eine für Einrichtungsgegenstände zum Verkaufen oder Einlagern erstellen.
Listen sind Linklisten oder Inhalte bestehend aus kurzen Stichpunkten.
Liste von Beiträgen in der Kategorie Seminare 17. September 2021 Go for Digital - Schule neu gestalten!
Literarisch so einschlagend, dass sie und ihre Übersetzerin Angelica Ammar dafür den Internationalen Literaturpreis des Hauses der Kulturen der Welt erhalten haben.
Literatur ist dabei verpflichtend.
Literatur vorab über unseren (OPAC) recherchieren, Signaturen ermitteln und per bestellen (bitte keine Links schicken!) Sie erhalten eine Bestätigungsmail, wenn die Medien abholbereit sind.
Lizenzgeber sind aber nicht die einzigen Stellen, die sich mit der Sicherheit und Seriosität von Online Spielhallen beschäftigen.
Lizenziert und überwacht wird Sie durch die MGA Malta, aber auch in Curacao.
LM/PM: Bei Lehrveranstaltungen, die vor dem regulären Prüfungszeitraum eine Leistungskontrolle mittels mündlicher Prüfung (M) erfordern, muss dies durch eine Online-Prüfung per Videokonferenz erfolgen.
Lobenswert: Matratzen, die der Kunde im Rahmen der 100-tägigen Testphase zurück gibt, werden an Wohltätigkeitsorganisationen und Schulen gespendet.
Login zum geschützten Bereich des LZG.
Logisch, dass wir das ebenfalls untersuchen ließen.
Logistisch ist die Episode mal wieder eine neue Herausforderung, denn Axel sendet live aus Herthas Mannschaftsbus auf dem Weg zum Flughafen Köln, was auf mehreren Ebenen spannend ist.
Löhe hatte erklärt, Christus selbst sei der Schmelzer.
Lohn-Gehalts-Daten - Der Chef einer Firma muss die Gehaltszahlen für jeden Mitarbeiter bei der Krankenkasse in einem Formular angeben.
LoL, lügt euch weiterhin selbst in die Tasche.
Loop – HENRYS neue Keule im Pirouette-Design!
Löscht ihr regelmäßig z. B. alle 3 Monate die Verläufe und macht vorher ein Backup?
Löscht und stellt Versionen wieder her.
Los geht es am 3. September.
Los geht es jetzt ab dem 11. Juni.
Losgelöst von Wettkampfregeln vermittelt die TurnGala mit nationalen und internationalen Stars jeden Alters die Faszination und Ästhetik vieler Sportarten.
Loslegen – und Data Harry 2.0 klein halten!
Lösungen, die individuell auf Ihre Immobilie zugeschnitten sind.
Lösungswege zur Sicherung der Grundwasserqualität sollen aufgezeigt und erörtert werden.
Lothar Kreyssig und Hans von Dohnany zählen zu ihnen.
Lottes Lexikon: P - fragFINNEin Passwort ist ein geheimes Kennwort.
Löwenväter singen nicht!
Lübbecke: Am Samstag, den 27. April, starten die Aktionen rund um den diesjährigen Protesttag zur Gleichstellung behinderter Menschen.
Luca entlastet die Gesundheitsämter durch schnelle und einfache Nachverfolgungsmöglichkeit und erhöht damit die Kapazitätsgrenze der Behörden.
Lucky Days ist mit einer Lizenz von Curacao Gaming und Kahnawake Gaming ausgestattet und das Unternehmen präsentiert sich mit einer und Seriosität auf allen Ebenen.
Lüften Sie regelmäßig, wenn Sie für eine Zeit das Zimmer verlassen.
Luftfeuchte hatte bei Topfcyclamen deutlichen Einfluss auf die Nährstoffzufuhr und die Ausprägung wichtiger Pflanzenmerkmale (*.
Luftfilter sind in vielen Klassenräumen installiert, weitere sollen folgen.
Luhmanns Theorie hat ein Apotheose und eine Affirmation einer universalistischen Weltkultur zum Inhalt und lässt keine Lücke für einen Einsatz einer Kommunikation differenter, unterschiedlicher Weltkulturen miteinander."
Lünebohne ist ein gemeinnütziger Verein, der den bewussten Konsum in Lüneburg mit den fair gehandelten Produkten der „Lünebohne“, dem „Lünepresso“ und der „SchokoLüne“ faire Handelsstrukturen erlebbar macht.
Lutherbibel 2017: "ehe er sie heimholte" oder "ehe sie zusammenkamen"
Lydia Herms erzählt uns davon.
MAA-Thema: Coabhängigkeit/Alkoholismus als Familienkrankheit "Die verlorenen Kinder"
Mach dich bereit auf eine Probe an der frischen Luft!
Machen Sie anderen Unternehmen mit Ihrer Erfolgsgeschichte Mut und nutzen Sie die Öffentlichkeitswirksamkeit einer erfolgreichen Bewerbung!
Machen Sie Ihre Gesundheit im Krankenhaus zur Chefsache.
Machen Sie jetzt Ihren kostenlosen Gehaltscheck − sicher, anonym, kostenlos.
Machen Sie Kritiker zu Promotoren.
Machen Sie mit bei unserem Gewinnspiel.
Machen Sie noch heute einen Beratungstermin mittels Videokonferenz aus.
Machen Sie sich nun daran, die Geburtstagseinladungen zu verschicken.
Machen – und ich drücke es ausdrücklich hier als Verb aus.
Mach es Dir heute zu Deiner Aufgabe, mindestens 5 Menschen „anzustecken“….
Macht alles, was mit Webfrontend-Entwicklung zu tun hat.
Macht doch mal einen Wettbewerb in eurer Klasse, wer mit der gleichen Menge Papier die längste Brücke baut!
Macht es Charles wie Spanien?
»Macht es doch wie alle, digital, als Onlineseminar.«
Macht es einen Unterschied, ob Demokratien wegen ihrer "" gehasst werden?
Macht euch gemeinsam mit uns stark für ein respektvolles Miteinander und Toleranz im Netz!
Macht euch keine Sorgen!
Macht ihr euch damit nicht käuflich?
Macht intuitiv das, was ihr für richtig haltet.
Macht weiter so und nutzt Corona als Chance.
Mädchen im Blick.
Magazin Apotheken Umschau erhalten Sie alle 14 Tage in IhrerApotheke vor Ort fundierte, nützliche und leicht verständliche Informationen zu allen wichtigen medizinischen Fragen.
MagentaTV bietet jetzt noch mehr.
Magister-Abschlussprüfung setzt (u.a.) voraus, dass der bzw. die Studierende zum Zeitpunkt der Anmeldung die Magister-Arbeit fristgemäß abgegeben hat.
Magnete - Sammeln - MainzelmännchenJavaScript scheint in Ihrem Browser deaktiviert zu sein.
Mag sein, dass diese Gestaltung aktuellen Entwicklungen entspricht, die Gewichtung Text – Bild ist für mich nicht nachvollziehbar.
Maia, Ally, Star, Cece, Tiggy und Electra sind sechs Schwestern, die mit ihrem Adoptivvater Pa Salt in der Schweiz aufgewachsen sind.
Mail muß nicht sein.
Mail- und SMS-Werbung - mit Einwilligung per Kreuz im Kästchen?
Main-Post Ticketshop - Rolf Miller - alle Termine auf einen Blick Passwort vergessen?
Mainz nutzte die kleine Länderspielpause für ein Testspiel gegen den Karlsruher SC, das müde 0:0 diente beiden Mannschaften aber eher zum frohen Wechseln und austesten.
Maisonette-Wohnung Nr. 24 im 1. OG und DG, 45 m² Wfl., bestehend aus 2 Zimmern, Bad/WC, Küche, Terrasse und 2 Balkonen, sowie TG-Stellplatz (10.000 EUR), Bj. 1991 Bitte kontaktieren Sie uns bei weiteren Fragen telefonisch, von Montag - Freitag von 08:00…
Mal ehrlich: Das weiß der doch bis heute nicht.
Maler und Grafiker Franz Neundlinger (+ 13.02.1993) bereichert die Sammlung nachhaltig.
Mal sehen, was Frankfurt auffahren wird.
Mal war die Hauptstadt Potsdam, mal Berlin.
Mal was völlig anderes.
Management im betriebswirtschaftlichen Sinn und kommunale Verwaltung erscheinen auf den ersten Blick als zwei Welten.
Management im GesundheitswesenDie JavaScript Funktion Ihres Browsers ist momentan deaktiviert.
Man akzeptiert ja nicht einfach mal,wen man durch einer Krankheit nicht mehr richtig wieder laufen kann u.ein Rollartor braucht.
Man arbeitet direkt in echten Projekten mit, und zwar technisch an vorderster Front.
Man bekommt ein ganz breites Spektrum an Wissen vermittelt.
Man braucht dafür kein Pass-Wort.
Manche Angelegenheiten lassen sich einfach besser persönlich besprechen.
Manche Betroffene wachen dadurch auf, müssen sich umziehen, bisweilen sogar duschen, und das obwohl die Schlafzimmertemperatur stimmt, die Decke nicht zu warm ist und sie keinen Albtraum hatten.
Manche der Übungen können kompetitiv gestaltet werden: Wer kommt mit den fünf Sprüngen am weitesten?
Manche Dinge sind für Sie selbstverständlich, andere kommen Ihnen vielleicht neu vor.
Manche Eltern berichteten, dass sie in Einzelfällen den Eindruck hatten, dass diese Erfahrungen und die damit verbundenen Lösungsansätze vorschnell auch auf hochbegabte Kinder mit Schulschwierigkeiten übertragen wurden.
Manche haben einen zweisprachigen Artikel geschrieben, andere haben uns bei der sorbischen Übersetzung geholfen oder ein Foto für die Mitarbeiterzeitung gemacht.
Manche Hindus begrüßen damit auch ihre Freunde.
Manch einem schwirrt der Ohrwurm-Hit noch immer durch den Kopf.
Manche Kinder staunen, wenn man ihnen zeigt, dass man Eiweiß auch nur mit einer Gabel schlagen kann.
Manche Menschen bekommen Fieber.
Manche Menschen brauchen zum Beispiel aus medizinischen Gründen eine besondere Ernährung.
Manche Menschen haben in dieser Zeit von zu Hause aus gearbeitet.
Manche Menschen waren nach der Impfung schwer krank geworden.
Manche Modelle umfassen nur die Rückseite, andere Vorderseite und Rückseite.
Manche mögen ihn und manche nicht.
Manche Patienten haben schwere Stimmungsstörungen, die natürlich auch erkannt und behandelt werden müssen.
Manche Probleme führen aber zu dem Gefühl, alleine nicht weiter zu kommen.
Manche treten deshalb beruflich kürzer und nehmen auch Gehaltseinbußen in Kauf - freiwillig.
Manche Veranstaltungen – beispielsweise zu rechtlichen Fragen – waren zunächst auch inhaltlich zu kompliziert aufbereitet.
Manche von euch lernen vielleicht ein Musikinstrument, mit dem man gut „klassische Musik“ spielen kann.
Manche wirken harmlos, manche schlicht absurd.
Manchmal braucht es nur einen kleinen Schubs in die richtige Richtung – wie in Chemnitz: 2016 schrieb die Stiftung einen offenen Brief an die Deutsche Bahn AG, als diese plante, ein Eisenbahnviadukt in Chemnitz abzureißen.
Manchmal erstaunen, manchmal erschüttern diese Berichte.
Manchmal gestaltet sich die Zustellung eines Paketes sehr schwierig.
Manchmal gewinnt man „nur“ Klarheit über die jeweilige Position des anderen.
Manchmal gibt es noch einen Gemeinschaftstraum, beispielsweise ein gemeinsam genutztes Wohnzimmer.
Manchmal haben sie auch schon von anderen gehört, denen so geholfen werden konnte.
Manchmal ist es selbstverständlich inklusive, manchmal aber begleicht der Versicherer diese Kosten nur, wenn der Schlüsselnotdienst zum Aufsperren unabdingbar war, es also keinerlei Alternativen gab.
Manchmal ist es unumgänglich, dass Sie während der Schwangerschaft Medikamente einnehmen müssen.
Manchmal kommt aber auch jemand, der mich noch nicht kennt.
Manchmal müssen wir sie ermahnen, beim Lernen auch Pausen einzulegen.
Manchmal passiert es auch, dass der Schlüssel im Schloss abbricht.
Manchmal sind es Betreuer von einem Verein.
Manchmal springen bankenunabhängige Betreiber ein – dank eines besonderen Geschäftsmodells.
Manchmal überwiegt der Wunsch nach Layout.
Manchmal versuchen Menschen, Scheine und Münzen selbst zu machen.
Manchmal werden auch Parameter wie das Wohnumfeld mit einbezogen (sog. Geoscoring).
Man darf nie an die ganze Straße auf einmal denken.
MANFREDI betitelte die Wasserrahmenrichtlinie als Quelle der Inspiration für außereuropäische Länder.
MANGO LASSI ist ein Joghurtgetränk mit Mango, das in einem liebevoll dekorierten 0,3l-Glas serviert wird.
Mangold war bis zum 18. Jahrhundert sehr begehrt, doch dann wurde er vom Spinat in den Hintergrund gedrängt.
Man hat damit von Anfang an ein Instrument, um die Werbeanzeigen und ggfs. eigene Website zu optimieren.“
Man hat das Gefühl, dass sich hier der Tod erst einmal zurückzieht.
Man hat viel zu lange gedacht, erst kommt das Spielen in der Kita und wenn die Kinder in die Schule gehen, dann lernen sie.
Man ist im Garten!
Man kann auch selbst tätig werden und eine sogenannte negative Feststellungsklage bei Gericht einreichen.
Man kann auf der gewählten Strecke einen Tag so oft hin und her fahren wie man möchte.
Man kann das Präsenzszenario nicht 1:1 ins Onlineszenario überführen.
Man kann dort etwa auch eine Vorsorgevollmacht beurkunden lassen, was günstiger ist als beim Notar.
Man kann es förmlich spüren, in dem, was Sie…
"Man kann ja 12,50 Euro investieren jeden Monat und mal schauen, was passiert."
Man kann jede beliebige E-Mail-Adresse auf die Spamliste setzen.
Man kann schon jetzt gespannt sein auf all die Zeichnungen und Bilder, Installationen und Texte, Fotos und Filme – Ausdruck unverwechselbarer Ideen und ganz persönlicher Erfahrungen mit der Überschreitung von Grenzen.
Man kann zum Beispiel virtuelle Konzerte gemeinsam besuchen oder zeitgleich Serien anschauen und sich nebenbei schreiben.
Man kennt sich, man versteht sich.
Man könne nicht Menschen, die heute ins Berufsleben starten, sagen, es werde alles so bleiben.
Man könnte einen Anfall auch als eine Artbezeichnen: Wie bei einem Gewitter kommt es zu einer übermäßigen elektrischen Entladung der Nervenzellen im Gehirn.
Man konnte sich dennoch relevantes Wissen aneignen.
Man meinte, Deutschlands Schülerinnen und Schüler verweilten im Vergleich mit dem restlichen Europa zu lange auf der Schulbank, müssten früher ins Studium oder Berufsleben einsteigen können.
"Man merkt deutlich: In Berlin ist für Mittelmaß kein Platz"
Man merkt recht schnell, dass es sich um ein junges und innovatives Unternehmen handelt, bei dem einfach alles – insbesondere das Design – stimmig ist.
Man muss den Menschen die Chance geben, wenn sie denn ihre Meinung ändern wollen, das auch zu tun.
Man muss nicht zwingend ein Autofan sein, um der Faszination des Mercedes-Benz Museums zu erliegen.
Man muss sich daher die Frage stellen – will ich mich impfen lassen oder lieber das Coronavirus bekommen?“
Männchen Falin hatte vor Kurzem eine Verletzung an der Kralle, die regelmäßig kontrolliert werden muss.
Männchen haben eine lange graue Mähne.
Man nehme die vielleicht bekannteste Melodie von einem der berühmtesten Komponisten aller Zeiten und schreibe einfach einen Popsong.
Mannheim, gelegen zwischen Rhein und Neckar, ist allerdings nicht nur eine Shoppingstadt, sondern besteht zu zwei Dritteln aus Grünanlagen.
»Man nimmt dieses wunderschöne Buch gerne in die Hand und lässt sich von den Versen fesseln und mitziehen.
Mannitol darf nur bei intakter Blut-Hirn-Schranke zur Senkung des Hirndrucks eingesetzt werden.
Mannschaften, die über vollkommen andere finanzielle Voraussetzungen verfügen als die SSF.
Man schneidet ihn meistens in kleine Stücke oder Scheibchen.
Man sollte also weniger auf die Kompetenzdimension setzen, sondern tatsächlich mehr auf die Zwischenmenschlichkeit und die Absicht, die dahintersteckt.
Man sollte auch mindestens einen Teil des Gartens möglichst der Natur überlassen, also mit all den Pflanzen, die sich von selbst dort ansiedeln.
Man sollte logisches Denken und räumliches Vorstellungsvermögen haben.
Man spricht dann von „parenteraler Ernährung“, weil sie unter Umgehung des Magen-Darm-Traktes erfolgt.
Man spricht darüber, ob man sich impfen lassen würde.
Man stelle sich vor, ein langer Typ mit Glatze und Columbomäßigem Trenchcoat auf der Tanzfläche der voll abgeht.
Man tauschte Erfahrungen aus, besichtigte die Labore und zum Abschluss nahm die Gruppe an einer Führung zum Thema Hochwasserschutz im Schiffsmeisterhaus in Deggendorf teil.
Man teilt ihm mit, dass er als einziger der 1400 Vormundschaftsrichter eine Eingabe verfasst habe und dass an einer rechtlichen Grundlage der Tötungen, die vom Chef der Reichskanzlei Hitlers selbst angeordnet wurden, gearbeitet werde.
Man trägt sie anstelle des Helms, um den Hals gelegt wie eine Krause; angeblich sind sie um ein Mehrfaches sicherer.
Man trifft sie in Wäldern, an Flüssen, Bächen, Teichen oder auf Wiesen unserer Region.
Man unterscheidet dabei Tages- und Nachtkennzeichnung.
Man unterscheidet eine primäre von einer sekundären Form.
Man vermutet, dass die jungen Arbeitskräfte sogar eine Chance haben, die Fertigstellung zu erleben.
Man wacht erholt auf und das Schwitzen ist vorbei.
Man wählt also ein weiches Material wie Knete, Ton oder Gips, mit dem man eine Form aufbaut.
Man wartet nur darauf, dass er endlich abschließt, er hatte aber anscheinend vor, noch einmal in die Mitte zu legen.
Man weiß nie, wer seine Arbeit irgendwann einmal zu Gesicht bekommen wird.
Man will ein Heft zum Thema Ernährung für Kinder schreiben.
Man wird hier ehrlich beraten und nicht verarscht.
Man wird über Mail und das Intranet über alles schnell informiert.
Marc hat Erziehungwissenschaft und Anglistik an der Universität zu Köln mit dem Schwerpunkt Medienpädagogik und Jugendarbeit studiert.
Marc Leu (ML)</strong> ist Wirtschaftsmediator im Ombudsoffice der SAP am Standort Japan.
Marcus Weinberg kam am Dienstag in die Bugenhagenschule Ottensen an der Osterkirche.
Margret Rasfeld zur Bildungspolitik: „Die Care-Arbeit für Mensch und Planet muss im Zentrum stehen“
Margret setzt sich für eine radikale Neuausrichtung der Bildung nach den Leitlinien der UNESCO Bildung für nachhaltige Entwicklung ein.
Maria ist im Haus.
Maria und Simone: Was ist Logopädie?
Marie Kohlen gründete gemeinsam mit Pia Boni "DeafVentures".
Marina Heimann, Geschäftsführerin von futureSAX zum Innovationsstandort Sachsen: "Neben dem bekannten sächsischen Erfindergeist, wurde in den vergangenen Jahren viel für den Aufbau einer international beachteten und exzellenten Forschungslandschaft getan.
Marketing, Controlling, Personal-, Rechnungs-, und Steuerwesen beherrschen Sie im Schlaf.
Marketing, Werbung und Marktforschung.
Marktbarrieren, die überwunden werden müssen, betreffen vorrangig wissenschaftlich-technologische, wirtschaftliche und regulative Defizite.
Marktführer Allianz ganz vorne dabei: Trotz Corona!
Markus Gellert befürchtet, dass sein Sohn in die Fänge einer Sekte geraten ist.
Marlene Gomez Islinger (Passau) ist in Nanjing als Juniorbotschafterin der Deutschen Jugend-Olympiaannschaft dabei: ein Interview über ihre Rolle in Nanjing.
Marlon: Meine ersten Dreherfahrungen habe ich in einer Nebenrolle des Kinofilms „Wolke unterm Dach“ gemacht – im Herbst 2020.
Martialisch-brachial oder auf lautlosen Socken gegen die Zeit: Golem.de hat sich das Actionspiel Deathloop von den Entwicklern erklären lassen.
Martina Puschke vom Weibernetzwerk (Zweite von rechts) sowie Christoph Nachtigäller von der BAG Selbsthilfe (rechts) diskutierten mit Horst Frehe und Erika Huxhold die Situation für Menschen mit Behinderungen auf dem Weg in den allgemeinen Arbeitsmarkt.
Martina und Günther Kruse haben das Café im November 2015 ins Leben gerufen, um sich für Flüchtlinge einzusetzen.
Maryam A. ist Mitte zwanzig, als sie 2014 mit ihrem Mann nach Syrien reist, um sich dem "Islamischen Staat" anzuschließen.
März 2020: Zahl der Besucher in Sachsens Beherbergungseinrichtungen coronabedingt mehr als halbiert (*.
Masken der Klassifikation FFP2 dürfen dabei maximal 6 % des Prüfaerosols durchlassen, der Abscheidegrad beträgt also mindestens 94 %.
Maßgebliche Rechtsgrundlage hierfür ist Art.
Maßgeblich für die Rechtzeitigkeit des vom Auftraggeber zu zahlenden Rechnungsbetrages ist die Gutschrift am 14. Tag auf dem in der Rechnung angegebenen Konto.
Maßgeblich für die Rückmeldung innerhalb der oben genannten Frist ist der Tag des Zahlungseingangs bei der Universität Ulm.
Maßgeblich ist die angegebene Rechnungsadresse und nicht das Beschäftigungsverhältnis der Teilnehmenden.
Maßgeblich ist immer die als Amtliche Bekanntmachung veröffentlichte Studien- und Prüfungsordnung und ggf. die darin enthaltenen Übergangsbestimmungen (bei Änderungen der SPO).
Maßgeblich ist nicht der Wohnsitz, sondern der Besuch einer rheinland-pfälzischen Schule.
Maßnahmen der Gesundheitsförderung und Prävention in Lebenswelten haben zum Ziel, gesundheitliche Ressourcen von Menschen zu stärken, Krankheitsrisiken zu verhindern oder zu mindern sowie Ungleichheit von Gesundheitschancen zu verringern.
Maßnahmen des Opferschutzes vermissen wir in dem Entwurf.
Maßnahmen des Personenschutzes bleiben unberührt.
Maßnahmen gegen Borkenkäfer laufen wieder auf Hochtouren (*.
Maßnahmen zum Einsatz regenerativer Energien sind ebenfalls förderfähig.
Maßnahmen zur Gesundheitserziehung und -förderung in der Schule werden besonders dann erfolgreich sein, wenn es gelingt, das Umfeld der Kinder und Jugendlichen, insbesondere die Familien, einzubeziehen.
Masterarbeiten aus den vorherigen Semestern finden Sie unter "Projekte" sowie "Masterthesis".
"Masterplan Medizinstudium 2020", der von den Koalitionsfraktionen des Deutschen Bundetages und den Vertretern und Vertreterinnen der Gesundheits- und Kultusministerkonferenz beschlossen wurde, wurde die sogenannte Landarztquote ins Leben gerufen.
Master-Studiengang Vermessung vertieft dann diese Anwendungen an konkreten Objekten, besonders im Bereich Landmanagement und Ingenieurvermessung.
Master-Studiengang "Wirtschaftspsychologie, Leadership & Management" vermittelt Ihnen fundiertes Wissen in Wirtschaftspsychologie und Management.
Material für KlassenMit der Open Source Software Greenfoot könnt Ihr auf einfache Weise Spiele und Simulationen erstellen und die Java-Programmiersprache erlernen.
Materialien der Webplattform "Zwischentöne - Materialien für Vielfalt im Klassenzimmer" beschäftigen sich mit der Macht der Sprache, klären über unterschiedliche Dimensionen von Rassismus auf und regen zur Reflektion des eigenen Sprachgebrauchs an.
Materialismus, stetige Weiterentwicklung, klare Zielorientierung, ständige Leistungssteigerung sind hier wesentliche Merkmale.
Material wird in verschiedene Sprachen übersetzt.
Material zum Download für Lehrkräfte und BO-Coaches - planet-beruf.
Mathematisch besonders begabte Schülerinnen und Schüler arbeiten in ausgewählten Mathematikstunden mit Studienreden der Universität Duisburg-Essen an speziellen Projekten.
Mathematische Bildung im Kindergarten.
Mathenia ist schnell unten und pariert zur Seite.
Mathilda im gleichnamigen Film kann zaubern, wenn sie wütend ist, und die Blüten und Früchte wuchern!
Matthias Bettinger in der dritten MTB-Saison bei "Stop&Go".
Matthias Olzmann, Professor am Institut für Physikalische Chemie des Karlsruher Instituts für Technologie, hält am 30. Januar 2020 in der Fakultät für Chemie der Universität Göttingen, Hörsaal MN 30, Tammannstraße 4, um 17 Uhr c.t. den Vortrag…
Matthias Wilhelm, Erster Bevollmächtigter der IG Metall Salzgitter-Peine, ergänzt: „Es ergibt überhaupt keinen Sinn, jetzt Milliarden in Schacht KONRAD zu verbauen, ohne zu wissen, ob das Endlagerprojekt sicher ist.
Mauern mit offenem oder gedecktem Wehrgang, Stadtgräben und Tortürme gehörten zum Standardrepertoire.
Max führt das Überstehen dieser Zeit vor allem auf seine glückliche Kindheit zurück.
Maximal 6 Monate sind üblich.
Maximale Präsenz bei maximaler Sicherheit: Offene Kitas und Schulen bei höchsten Sicherheitsstandards - Tonne: „Präsenz ist elementar wichtig für alle Kinder und Jugendlichen!“
Maximal, irgendwo in der Mitte und irgendwo im unteren Bereich.
Maxime ist keine Unbekannte SIE ist die neue „Bachelorette“!
Max Käther hat euch heute Abend gefrag: Was waren für euch unvergessliche Konzertmomente?
Max-Planck-Institut für Psychiatrie in München verbindet Grundlagenforschung, klinische Forschung und Patientenversorgung im Bereich der Psychiatrie und Neurologie.
Max verdanken wir u.a. die wunderbaren Songs "80 Millionen", "Wenn sie tanzt" und "Roulette".
MdEP Arne Lietz erläutert die Verbindungen von Europapolitik und Europabildung.
MDR-Reporter Ronald Neuschulz berichtet aus dem Landtag in Magdeburg.
Mechanische Energie wird in der Regel unmittelbar in elektrischen Strom umgewandelt, wohingegen Nutzwärme zur Raumheizung, zur Warmwasserbereitung oder auch als Prozesswärme und zur Kälteerzeugung verwendet werden kann.
Mechatronische Systeme ist deshalb Ihr Masterplan für Ihre Zukunft!
Mecklenburg-Vorpommern: Ministerium für Bildung, Wissenschaft und Kultur Mecklenburg-Vorpommern hat die Veranstaltung als Lehrerfortbildung anerkannt.
Mecklenburg-Vorpommern präsentiert sich am 2. und 3. Oktober beim Bürgerfest zum Tag der Deutschen Einheit in Kiel mit einer frischen Präsentation.
Mecklenburg-Vorpommern profitiert von der Europäischen Union.
Mecklenburg-Vorpommerns Wirtschaftsminister Harry Glawe hat den Mittelstandsbericht für die Jahre 2019 und 2020 vorgestellt.
Mediatoreninnen und Mediatoren sind also Streitschlichterinnen und Streitschlichter.
Medien, deren Leihfrist abgelaufen ist, sollten Sie möglichst umgehend zurückgeben (siehe unter "Rückgabe entliehener Medien").
Medienerziehung mit Kamera und Computer: Fotos einzubinden und zu bearbeiten macht Kindern besonders viel Freude.
Medienkomeptenz mal anders: Radio Bremen schickt Medien-Experten in Ihre Klasse, um den Schülern die Arbeit von Radio Bremen zu erklären.
Medienkompetentes Handeln ist heute unabdingbar.
Medienpädagogen schwanken mit ihren Empfehlungen hier etwa zwischen 4 bis 6 Jahren.
Medienübergreifend, interdisziplinär und unabhängig verbindet es Grundlagenwissenschaft und Transferforschung und schafft so problemrelevantes Wissen für Politik, Wirtschaft und Zivilgesellschaft.
Medienvertreter*innen können sich ab jetzt für das Event akkreditieren.
Medikamente, die müde machen, wie zum Beispiel Antiallergika nehmen Sie am besten abends.
Medikamentensucht ist in allen sozialen Schichten zu finden.
Medizinische Behandlungspflege, muss auch in stationären Pflegeeinrichtungen und Einrichtungen der Behindertenhilfe vollständig von der gesetzlichen Krankenversicherung getragen werden.
Medizinische Fakultät: ForschungsschwerpunkteDie Seiten der Universität zu Köln sind auf die Verwendung mit JavaScript optimiert.
Medizinische Fakultät: GeschäftsführungDie Seiten der Universität zu Köln sind auf die Verwendung mit JavaScript optimiert.
Medizinische Fakultät: Graduiertenschule Human- und ZahnmedizinDie Seiten der Universität zu Köln sind auf die Verwendung mit JavaScript optimiert.
Medizinische Fakultät: Medizinisches DekanatDie Seiten der Universität zu Köln sind auf die Verwendung mit JavaScript optimiert.
Medizinische Fakultät: Räume und AusstattungDie Seiten der Universität zu Köln sind auf die Verwendung mit JavaScript optimiert.
Medizinische Gesichtsmasken wurden für den Fremdschutz entwickelt.
Medizinische Rehabilitationsmaßnahmen kommen insbesondere bei chronischen Erkrankungen oder nach Operationen in Betracht.
Medizinische Versorgung wird durch Hausärzte geleistet.
Medizinprodukt der Risikoklasse I oder IIa nach oder, im Rahmen der Übergangsvorschriften, nach MDD (Hinweise zur Frage „wann ist eine App ein Medizinprodukt?“
Medizin und Sport – das sind die Lieblingsthemen der Diplom-Biologin Sina Horsthemke (Jahrgang 1981).
Medizinzertifizierung (nach dem Medizinproduktegesetz): Qualität am Produkt und Qualität am Kunden steht für Power Plate an oberster Stelle.
Meerschweinchen haben ein lustiges Hobby: Sie machen Luftsprünge.
Mehr als 10.000 Franchisenehmer hat die Hausengel-Akademie seit ihrer Gründung bereits geschult.
Mehr als 100 seiten wurden bisher mit einer BIENE ausgezeichnet.
Mehr als 26 Millionen Ziegel wurden in der Brücke verbaut.
Mehr als 50.000 Euro vergibt die nebenan.de Stiftung mit dem Preis an engagierte Nachbarschaftsprojekte.
Mehr als 50 Jahre sind seitdem vergangen.
Mehr als 70 Institutionen, Vereine und Verbände haben sich bisher dem Appell der Landesregierung angeschlossen und zeigen damit klare Haltung für ein gewaltfreies und respektvolles Miteinander.
Mehr als ein Drittel der Hinweise lieferten Bürger:innen ( anonym).
Mehr als eine Milliarde Euro will Apple in Deutschland investieren, einen großen Teil davon in München.
Mehr als fünf Millionen syrische Kinder sind Flüchtlinge im eigenen Land oder in einem der Nachbarländer.
Mehr als zehn Jahre später soll es nun so weit sein.
Mehr Angebote in leichter Sprache wären schön.
Mehr Auswahl als bei Oshi jedoch kann man als Kunde wirklich nicht erwarten.
Mehr Bewegung, gute Ernährung, eine stressfreie, positive Lernatmosphäre und die Schaffung einer gesunden Lebenswelt Schule: Das sind die vier Ziele der bundesweiten Präventionsinitiative fit4future Kids, die im April 2016 an den Start gegangen ist.
Mehr Chancen durch Remote Work â€“ und Gefahren?
Mehr dazu erfahren Sie weiter unten auf dieser Seite.
Mehr dazu gibt es hier.
Mehr denn je sind Führungskräfte und Mitarbeiter*innen heute gefordert, auch in schwierigen Situationen den Überblick zu behalten und sich auf ständig neue Herausforderungen einzustellen.
Mehrere 5G Smartphones lieferten über das O Netz HD-Bewegtbilder direkt aus der Flens-Arena.
Mehrere Bundesländer haben inzwischen angekündigt, dass zumindest an Grundschulen die Schüler bald nicht mehr getrennt, sondern wieder in voller Klassenstärke unterrichtet werden sollen.
Mehrere Hersteller bieten auch eigenständige Geräte als mobile Hotspots bzw. mobile WLAN-Router an.
Mehrere Initiativen wollen das ändern.
Mehrere Partner aus der Wissenschaft sind am Kompetenzzentrum Handel beteiligt.
Mehrere Tausend Euro für Versicherungsleistungen kämen so auf die kleinen Unternehmen zu, warnt Manuel Molina.
Mehrere US-Soldaten, die das Tor sicherten, sind wohl getötet worden, zudem gibt es viele Verletzte.
Mehrfach lag der Anteil der überschrittenen Werte bei über 90 %.
Mehr Informationen dazu beim Bundesministerium der Justiz und für Verbraucherschutz unter https://www.
Mehr Informationen sind zu finden.
Mehr Informationen und eine praktische Checkliste finden Sie in unserem Merkblatt Individuelle Gesundheitsleistungen (IGeL).
Mehr Informationen zu Google Conversion-Tracking finden Sie in den Datenschutzbestimmungen von Google: https://policies.
Mehr Informationen zum Umgang mit Nutzerdaten finden Sie in der Datenschutzerklärung von Google unter: https://policies.
Mehr Informationen zur Aufbewahrung und Verarbeitung Ihrer persönlichen Daten finden Sie unter Candidate Privacy Statement.
• Mehr Informationen zur Bayerischen Seenschifffahrt finden Sie unter: https://www.
Mehr Informationen zu unseren Zielen und dem Konzept finden Sie unter dem Menüpunkt „pädagogisches Konzept“
Mehrmals pro Woche werden neue Stücke geliefert, so dass sich auf den rund 1.200qm Verkaufsfläche immer neue Schnäppchen finden lassen.
Mehr Männer in Sozialen Berufen befürwortet er auf jeden Fall.
Mehr Miteinander statt Nebeneinander in unserem Land ist das Ziel.
Mehr Möglichkeiten zur individuellen Förderung.
Mehr Mythos als Wahrheit: Die Gardinensteuer ist eine der bekanntesten unter den kuriosen Steuern.
Mehr Sicherheit im unbaren Zahlungsverkehr wird durch ein computergestütztes System der Polizei gegen den Missbrauch von gestohlenen ec-Karten erreicht.
Mehr Tempo mit „Impfen-To-Go“ und „Drive-In-Impfung“
Mehr über sie findest du oben im Lexikon.
Mehr Wert liegt auf starken Teileverbindungen dank sorgfältigem Hartlöten und Schweißen.
Mehr Wohnfläche und Zugang zur Natur sind plötzlich gefragter als quirliges Großstadtleben in Szenevierteln.
Mehr zum Museum Mensch und Natur »»
Meiden Sie bei Grippewellen möglichst Händeschütteln und halten Sie Abstand zu niesenden oder hustenden Personen.
Mein Besuch auf br-chor.de wird anonymisert statistisch erfasst.
Mein Chef ist beruflich sehr fit, sodass ich täglich dazu lerne.”
Meine audiotechnischen und gestalterischen Erfahrungen bringe ich liebend gern in die Unterstützung der Podosphäre ein.
Meine Ausbildung zum Physio bei Döpfer behalte ich in guter Erinnerung!
Meine Damen und Herren, am Anfang unserer Reise steht – natürlich – Tokyo, die Hauptstadt.
Meine Einschätzung ist, dass positive soziale Kontakte eine gelungene Integration ausmachen“, schildert die Studentin, die seit zwei Jahren bei „Geh Deinen Weg“ von Clemens Krebs begleitet wird.
Meine Entscheidung für die Döpfer Schulen war richtig, weil ich mich von Anfang an gut begleitet und betreut fühlte.
"Meine Erinnerungen reißen mich in Stücke" führt an den Genfer See im Jahr 1816.
Meine Kollegen Dr. Hansjörg Rümelin (Bismarckschule Hannover) und Norbert Thien (multimediamobil.de) haben eine informative, interaktive und inspirierende Seite ins Leben gerufen, die sich an Jugendliche und Kunstlehrer richtet.
Mein empfinden wäre das DIES BOLLERN eine Ruhestörung darstellt.
"Meine Musik ist nicht Glam und ist nicht prätentiös", sagt Alli Neumann.
Meine Mutter sagte dazu einmal: "Er ist mit Hurra abmarschiert von zu Hause."
Meine Nachbarn direkt über mir, hängen ihre Wäsche über die Balkonbrüstung, so dass die Wäsche direkt vor meinem Fenster hängt.
Meine Nachbarschaft hat mich in einer Krise erlebt.
Meine Rente sozusagen.
Meine Schmuckstücke gibt es in ganz verschiedenen Farben - lassen Sie sich inspirieren!
Meine Tickets sind noch nicht eingetroffen.
Meine Tochter geht in eine Kindergarten-Gruppe.
Meine Zeit steht in deinen Händen.
Mein Job macht mir sehr viel Spaß.
Mein Kommentar zu: "Das Zusammenleben mit einer SARS-CoV-2-positiven Person ist offenbar der größte Risikofaktor für Geimpfte"
Mein Lieblingswetter ist frisch und klar.
Mein markantestes Hobby aber sicher ist das heimische Bierbrauen.
Mein Name ist Daniel aus Düsseldorf.
Mein Name ist Wolfgang Biermanski, geboren 1972 und von Geburt an blind.
Mein Papa kommt aus Indonesien, deshalb haben wir eines.
Mein Portfolio hat sich erweitert, ob Privatpersonen oder Firmen, w…
Mein Projekt fördert auch das Teambuilding, denn die Beatbox kann man nicht nur super alleine sondern noch besser gemeinsam in einer Gruppe machen.
Mein Radio – wie verwende ich den Filter?
Mein Sohn will zu seiner pflegebedürftigen Oma ziehen innerhalb der nächsten 3 Wochen.
Mein Tag beginnt Zuhause mit einem Kaffee und dem Fernsehsender ntv. Dazu kommen digitale Infokanäle auf dem Smartphone.
Meinte, sie müsse sich erst nach und nach auf die ungewohnte Mutterrolle einstellen.
Meint zum Beispiel auch, dass ein demisexueller Mensch eher nicht bei einer Party mit der erstbesten (oder schönsten) fremden Person herumknutscht, geschweige denn einen One-Night-Stand feiern würde.
Meinungen und Feedback zum Versuch oder zum Inhalt, immer gerne…
Mein Vater hat vor etlichen Jahren Eine Garage gemietet.
Mein Vermieter (Hausverwaltung) hat jetzt einen Wachdienst beauftragt der das gesamte Objekt "bewachen" soll, da angeblich im Hausflur uriniert wurde und sonstige Verunreinigungen entstanden sein sollen.
Mein ZDFtivi - Profil erfolgreich erstellt!
"Mein Ziel ist es, dass sich alle Kommunalpolitiker gleich zu Beginn ihrer Amtszeit über die wesentlichen Bestimmungen des Datenschutzes im Rahmen Ihrer Mandatstätigkeit informieren können.
Mein Zuhause in Köln hat eine Onlinebörse für Privatzimmer eingerichtet.
Meistens beginnt die stetige Erhöhung der Versicherungssumme ab einem Invaliditätsgrad von 25%.
Meistens führen sie, wenn überhaupt, nur zu Behelfslösungen.
Meistens kommen diese Frauen aus arabischen Ländern.
Meist gehen sie mit einem zunehmenden Muskelschwund einher.
Meist genügen das berufliche Qualifikationen, um sich einschreiben zu können.
Meist haben kurzzeitige Darlehen eine Laufzeit zwischen 15 und 90 Tagen und eine Summe zwischen 50 und 3000 Euro.
Meist ist der Faktor Zeit das begrenzende Medium, da Sie sich auf Ihr eigentliches Business konzentrieren möchten.
Meist kann mit geringem Aufwand der Boden geschützt und Bodenverdichtung, Schadstoffbelastung und Staunässe vermieden werden.
Meist profitieren Nutzer von praktischen Zusatzleistungen, wie Internet- und SMS-Flats sowie TV.
Melde dich mit deiner Unimailadresse an und du bekommst den Gutscheincode per Mail geschickt.
Melden Sie bitte auch die Lieferadresse.
Melden Sie sich am Stand der Jobware Personalberatung zum kostenlosen Lebenslaufcheck an.
Melden Sie sich hier zum Newsletter Sozialpolitik an oder ab.
Melden Sie sich unter www.kinderheldin.de/kurse an.
Meldet euch dafür einfach direkt in einer unserer – eine ist sicher in eurer Nähe!
Meldungen über einen Befall von Arbeitsplatzrechnern bei bayerischen Verantwortlichen erreichen das Bayerische Landesamt für Datenschutzaufsicht (BayLDA) wöchentlich.
Memorandum zum Aufbau und Betrieb eines Deutschen Zentrums für medizinische Klassifikation () vom 1. September 2001.
M.E. nicht, da der Vermieter damit rechnen muss, dass ich vor Ablauf der Kündigungsfrist ausziehe.
Menschen auf der verkehrsberuhigten Straße am Mainkai in Frankfurt.
Menschen, die aufgrund ihres Jobs regelmäßig Kontakt zu mit Corona infizierten Personen haben – beispielsweise medizinisches Personal.
Menschen, die auf Hilfe angewiesen sind, finden in Brandenburg in den Einrichtungen und Diensten der Hoffnungstaler Stiftung Lobetal die notwendige Unterstützung.
Menschen, die bereits eine - oder Risikolebensversicherung besitzen, benötigen keine Restschuldabsicherung, weil sich die Leistungen überlappen würden.
Menschen, die einen zu Hause pflegen und versorgen.
Menschen, die etwas zu sagen haben und auch noch gerne und gut kochen – das ist unser Rezept für einen Bremer oder Bremerhavener Teller.
Menschen, die unter Bluthochdruck oder Diabetes leiden, wissen sie zu schätzen: Geräte, mit denen daheim der Gesundheitsstatus gecheckt oder sogar beeinflusst werden kann.
Menschen entwickeln sich und wachsen mit den Aufgaben, das sollten wir uns vor Augen halten.
Menschen können einschätzen, welche Vorteile eine Veränderung für eine Gruppe von Menschen hat und welche Nachteile dabei für eine andere Gruppe von Menschen entstehen.
Menschen leben in Gemeinschaft.
Menschen meinen, Männer nennen?
Menschen mit Behinderungen profitieren auch weiterhin nicht im gleichen Ausmaß von der positiven Entwicklung am Arbeitsmarkt wie Menschen ohne Behinderungen.
Menschen mit Behinderungen sollen die gleichen Rechte haben wie alle anderen auch.
Menschen mit chronischen offenen Wunden können deshalb von Nahrungsergänzungsmitteln mit Zink profitieren, sofern sie einen niedrigen Zinkspiegel haben.
Menschen mit Demenz begegnet man nicht nur in der Familie, sondern vielfach im Alltag, in der Nachbarschaft oder am Arbeitsplatz.
Menschen mit Demenz und ihre Angehörigen fühlen sich isoliert, weil die Begegnungen mit Freunden und Verwandten weniger werden oder ganz ausbleiben.
Menschen mit hoher Sprachkompetenz sind in vielen Branchen gefragt.
Menschen mit Hörschädigung – Regionalbüros Alter, Pflege und DemenzInformationen zur Corona-Schutzimpfung des Ministeriums für Arbeit, Gesundheit und Soziales NRW.
Menschen mit unterschiedlichen kulturellen Hintergründe sind beim „Spiele spielen“ unterschiedlich sozialisiert.
Menschen nutzen natürliche Prozesse und streben danach, dies optimal und nachhaltig zu tun, damit Wirtschaft und Gesellschaft lange auf sie zurückgreifen können.
Menschenrechtsbildung Was sind Menschenrechte?
Menschen und Roboter arbeiten Hand in Hand.
Menschen verinnerlichen damit von klein auf, dass humanes Verhalten und eigene innerpsychische Dynamiken verstehbar sind.
Menschlichkeit spielt bei uns eine wichtige Rolle: Wir gehen ehrlich und offen miteinander um und übernehmen Verantwortung.
Mensen bleiben für dich geöffnet!
Menueleiste, Artikel und Footer haben unterschiedliche Breiten – ein Verhalten, dass je nach Browser (Safari, Firefox, Chrome) unterschiedlich stark zu sein scheint.
Menzel, der die lithographische Anstalt des Vaters nach dessen Tod 1832 weiterführte, erwarb zudem 1864 das Photographische Kunst- und Verlagsinstitut Gustav Schauer für seinen Bruder.
Mercedes will bald jedes Modell auch elektrisch anbieten.
Merkblatt „Glas im Standbau innerhalb der Messehallen”
Merkel: "Lassen Sie sich impfen"
Messen und verfolgen Sie das Engagement mithilfe von Umfragen oder nutzen Sie unsere automatisierte Lösung für das Mitarbeiterengagement.
Messen wir Menschen nicht mehr an Pferdeleder und rahmengenähten Schuhen, einer „angemessenen“ Uhr, dem geeigneten Auto und entsprechenden Haus und Einkommen.
Messgeräte zur Ermittlung der Körperdosis sind von einer behördlich bestimmten Messstelle zu beziehen.
Metaphern: Es werden verschiedene Metaphern (Bildliche Sprachmittel), wie z.B. … verwendet.
Meteoroiden umkreisen die Sonne und sind so etwas wie kleine Asteroiden.
Methoden sind wertvolle Tools für Lehr-Lern-Settings und ihr Einsatz entscheidet häufig mit über den Erfolg der Lehrveranstaltungen.
Me Time: Auf den Seychellen zahlen Alleinreisende nicht drauf!
Michael Krüßel – derzeit Hauptabteilungsleiter Finanzen beim WDR – folgt auf Dr. Stefan Wolf, der den Beitragsservice Mitte des Jahres auf eigenen Wunsch verlassen hat.
Michi Beck und Smudo von den Fantastischen Vier sind jetzt bei „The Voice Kids“.
Microsoft 365 Education Das Praxishandbuch für Schule und Unterricht - digital unterrichten mit Teams, OneNote & Co.Endlich einfach erklärt: Mit Microsoft 365 können sich Lehrende digital organisieren und den Unterricht multimedial gestalten.
Microsoft ist durch entsprechende vertragliche Regelungen verpflichtet, die Datenschutzstandards der EU einzuhalten und das europäische Datenschutzniveau zu gewährleisten.
Middle East Respiratory Syndrome und bezeichnet eine Infektion der Atemwege, die durch das erstmals 2012 identifizierte MERS-Coronavirus (MERS-CoV) verursacht wird.
Mieter haben ein Jahr Zeit, Widersprüch gegen eine ABrechnung einzulegen.
Mietgebühren sind beihilfefähig, soweit sie insgesamt nicht höher als die entsprechenden Anschaffungskosten des Hilfsmittels sind.
Mietkautionskonto kostenfrei online anlegen und sich regelmäßige Zinsen sichern.
Mietminderung wegen Geruch von Schweiß, Urin und Müll im Treppenhaus?
Mietvertrag Garage nicht gekoppelt an eine Wohnung.
Mietvertrag: Jetzt erstellen!
Mietvertrag und Meldepflicht sind zwei unterschiedliche Dinge.
Migration und Integration als Herausforderungen für die politische Bildung“ widmen.
Mike Flügel informierte als Vertreter der Deutschen Bahn über die aktuellen Schritte bis zur Aufnahme des Planungsprozesses für die grenzüberschreitende Strecke mit dem ca. 26 km langen Erzgebirgstunnel.
Mikrogele sind hochelastische Polymernetzwerke, die einem winzigen, mit Wasser vollgesogenen Schwamm ähneln.
Militärische Luftfahrtbehörde ist das Luftfahrtamt der Bundeswehr (LufABw), Flughafenstraße 1, 51147 Köln.
Millionen Menschen in Deutschland, darunter zehn Prozent der Kinder und Jugendlichen sind jedoch von starken Ängsten betroffen, also von Ängsten, die über die normalen Entwicklungsschwankungen hinausgehen.
Mindestabstand zwischen zwei Personen von 1,5 m soll möglichst eingehalten werden.
Mindestanforderungen an erlaubte Kennwörter und der möglichst flächendeckende Einsatz von Mehrfaktorauthentifizierung erscheinen hier im Lichte des aktuellen Falls wünschenswert.
Mindestens bis Ende Mai sollen alle Lehrveranstaltungen online durchgeführt werden.
Mindestens einmal pro Jahr findet zwischen der Krankenhausleitung und der CLINOTEL-Geschäftsstelle ein integriertes Datengespräch statt.
Mindestens zehn Jahre.
"Mini-Dramen" nennt sie ihre pointierten Dialoge, die oft genau so oder so ähnlich stattgefunden haben.
Ministerin Kaniber: „Klima-Rechner macht die Landwirtschaft fit für die Zukunft“
Ministerin Köpping: »Die stetige Zunahme der Infektionen erfordert feste Strukturen für die Bewältigung der Krise«
Ministerin Marion Gentges: „Die Akzeptanz in der Bevölkerung für die Landeserstaufnahmeeinrichtung in Freiburg ist sehr hoch, auch, weil dort - verbunden mit einem großen Engagement Ehrenamtlicher - hervorragende Arbeit geleistet wird.“
Minister Pinkwart wies in seiner Eröffnung darauf hin, dass die Cybersicherheit keine Selbstverständlichkeit sei.
Ministerpräsident Kretschmann erklärte in seiner Regierungserklärung, dass die „Politik des Gehörtwerdens“ zu Baden-Württemberg gehöre wie Schiller, Schwarzwald oder Daimler.
Ministerpräsident Michael Kretschmer steht gemeinsam mit den Kirchberger Bergbrüdern vor dem Megabanner.
Ministerpräsident Stephan Weil abschließend: “Ich bitte alle Bürgerinnen und Bürger um Verständnis für die anstehenden Verschärfungen und um eine gemeinsame Kraftanstrengung.
Ministerpräsident Winfried Kretschmann beteiligt sich am Bundesweiten Vorlesetag und liest die Geschichte von „Räuber Ratte“ aus der Feder der Autoren Julia Donaldson und Axel Scheffler.
MINT-Botschafter – MINT Zukunft schaffen!
MINT steht für Mathematik, Informatik, Naturwissenschaften und Technik und ist als eigenständiger Bildungsbereich Bestandteil der elementarpädagogischen Bildungspläne vieler Bundesländer.
Mir erlaubt die Methode, noch einmal den unverstellten Blick zu haben, frisch beurteilen zu können, ob es eine gute Zeichnung ist.
Mir fehlen die Worte“, sagte die von Ex-Weltmeisterin Steffi Nerius mitbetreute Schönig: „Mein Ziel war, unter die ersten Sechs zu kommen.
Mir fiel es trotzdem nicht leicht mich in das Team einzuspielen, da ich etwas überfordert damit gewesen bin, dass ich als FÖJlerin keine festen Aufgaben habe, sondern überall mitmache.
Mir haben die Fortbildungen für meine Position der Schulleiterin sehr geholfen.
Mir ist natürlich klar, dass es in einer Pandemie keine Schonzeit geben kann.
Mirko Drotschmann gibt einen Überblick über die Ereignisse des vierten Jahrhunderts.
Mir liegt der Inhalt am Herzen.
Miroslav Klose möchte noch einmal wiederkommen.
Mir wurde freigestellt, welchen Unterricht genau ich begleiten wollte, und so entschied ich mich, in der ersten Praktikumshälfte eine Unterstufenklasse und in der zweiten Hälfte eine Oberstufenklasse ganztägig zu begleiten.
Mischbetriebe mit gastronomischem Angebot können den Außerhausverkauf bei der Umsatzbetrachtung herausrechnen.
Mit 10€ als Bonus kommt niemand weit.
Mit 1.100 dualen Studiengängen gehören Fachhochschulen zu den größten Anbietern.“
Mit 1-2 Jahren sind sie geschlechtsreif, ihre Paarungszeit ist das ganze Jahr über.
Mit 146 Angeboten haben so viele Teilnehmer wie noch nie die zweite Runde des Wettbewerbs für die besten deutschsprachigen barrierefreien seiten erreicht.
Mit 17:1 Toren aus drei Spielen, von denen zwei nie in die DFB-Annalen eingingen, und der Hoffnung neue Flügelstürmer für die WM entdeckt zu haben, traten sie die achtstündige Heimreise an.
Mit 18 Jahren endet sie offiziell und nicht alle Jugendämter nutzen die Möglichkeiten darüber hinaus reichender Hilfen.
Mit 18 wird dann ein regulärer Führerschein ausgestellt und die Prüfbescheinigung verliert mit Erhalt des Führerscheins ihre Gültigkeit.
Mit 19 Cent pro Minute sind die Fahrten nicht ganz billig.
Mit 2.6 % Alkohol besticht dieses leichte Pils durch seinen eigenständig, milden Geschmack.
Mit 35 Ausstellern am Stand gehört die weltgrößte Fachmesse für Medizintechnik zu den größeren Auftritten des Landes auf internationalen Messen.
Mit 45 eingeworbenen ERC-Projekten (16 Starting Grants und 29 Advanced Grants) hat die LMU im 7. FRP die höchste Anzahl an ERC-Grants unter den deutschen Universitäten akquiriert.
Mit 45 Prozent der Landesausgaben wurde vor allem in Bauprojekte für Forschung und Bildung des Bayerischen Staatsministeriums für Wissenschaft und Kunst investiert.
Mit 4 Transparentblättern mit Zeichnungen von Andreas Töpfer.
Mit 70 Millionen Euro fördert das Land die Anschaffung von mobilen Luftfiltern und CO2-Sensoren.
Mit Ablauf des 30. Juni 2020 tritt Nr. 1.7 dieser Bekanntmachung außer Kraft.
Mit Abschluss der Wirtschaftsschule bietet sich dem Absolventen ein weites Feld an Ausbildungsberufen.
Mit Abschluss des Studiums eröffnen sich für dich viele berufliche Einsatzfelder.
Mit Abstand: Petra Tzschoppe (Mitte), Karin Fehres (re.) und die Sprecherinnen der Frauen-Vollversammlung bereiten sich wegen der Corona-Pandemie auf eine digitale Frauen-Vollversammlung im DOSB vor.
Mit acht Standorten in der Region ist die IHK Koblenz vor Ort bei den Unternehmen.
Mit agilen Assessments, praxisorientierten Trainings und gezieltem Coaching helfen wir Unternehmen dabei, wirklich agil zu werden – und zu bleiben.
Mit allen Dingen, die wir in unserem Lebensumfeld finden, können wir uns ausdrücken.
Mit Angeboten wie TastING, Digimania+ und dem Frühstudium spricht das MINT-Team Schülerinnen und Schüler aus der Oberstufe an.
Mit angefeuchtetem Finger fahren wir "mit Gefühl" über den Rand, immer im Kreis.
Mitarbeitende mit Behinderung beschäftigen und einen barrierefreien Arbeitsplatz gestalten.
Mitarbeiter der Entgeltgruppe 5, die besonders hochwertige Arbeiten verrichten.
Mitarbeiter des Dezernats stehen in allen schulfachlichen Fragen der Gesamtschulen, der Gemeinschaftsschulen und der Sekundarschulen zur Verfügung.
Mitarbeiter Ihrer Praxis zum Arbeiten in der Vollmachtsdatenbank zu berechtigen („Vergabe von Untervollmachten“).
Mitarbeiter*innen dieser Unterstützungssysteme sollten sich mit dem Krankenhauspersonal über Zuständigkeiten und Aufgabenbereiche abstimmen.
Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter sowie Praktikantinnen und Praktikanten können sich bei Missständen an den Ethikbeauftragten wenden, wenn die Missstände intern nicht abgestellt werden oder wenn sie Führungspersonen betreffen.
Mitarbeiter*innen und Studierende der WWU können dieses Literaturverwaltungsprogramm ohne die Beschränkungen der Free-Version kostenlos nutzen.
Mitarbeiter*innen wissen das häufig nicht und sollten daher darüber besonders unterrichtet werden.
Mitarbeiter von ARD-Verbrauchermagazinen gingen in Düsseldorf und Berlin exotisches Obst einkaufen und schickten es zur Analyse ins Labor.
Mitarbeiter (w/m/d) im Zustelldiensterstellen Sie ein Konto, um eine Stelle zu speichern.
Mit Ausnahme von Meer und Hochgebirge finden wir hier auf 135 km von Westen nach Osten und 122 km von Norden nach Süden fast alle Naturräume vor.
Mit Auto, Zug und Fähre reist der Dichter durch Europa vom zerrissenen Estland über die piemontesischen Berge und die französischen Küsten zu den irischen Mooren und zurück in die Landschaften der Schweiz.
Mit bedeutenden Kompetenzen in ganz unterschiedlichen Branchen, aber auch mit seiner geographischen Lage als „Tor zum Ruhrgebiet“ und mit seinen Brücken in die nahen Niederlande kommt dem Münsterland im Bereich Logistik eine tragende Rolle zu.
Mit Beginn der Frostperiode ist eine Nutzung der Minigolfanlage nicht mehr möglich.
Mit Beginn des jeweiligen Kalenderjahres, kann der Anspruch wahrgenommen werden.
Mit Beratungs-Angebote von der Teilhabe-Beratung in Ihrer Nähe.
Mit Beschluss vom 23.04.2020 (Az.: 13 MN 96/20) hat das OVG Lüneburg einen Antrag auf einstweilige Außervollzugsetzung der Schließung von Tier- und Freizeitparks abgelehnt.
Mit Beschwerden, die sich eher auf prozedurale Versäumnisse von AQAS beziehen, befassen sich die Geschäftsführung und der Vorstand von AQAS.
Mit besonderen Last Minute Kreuzfahrt-Angeboten möchten die Reedereien ihre Schiffe optimal aulasten.
Mit besonders regen Aktivitäten habe Berlin den Vorsprung sogar noch weiter ausbauen können.
Mit Best Practices, umfangreichem Werkzeugkasten und vielen Tipps zur Projektmigration, Container-Sicherheit, Docker ohne Root, Kubernetes, Podman und mehr.
Mit bewerbung2go sind Sie in jedem Schritt Ihres Bewerbungsprozesses bestens beraten.
Mit „Beyond Local“ wird eine Produktions- und Distributionsstruktur für international tourende Produktionen lokaler und internationaler Künstler*innen im zeitgenössischen Tanz aufgebaut, die in engem Dialog mit, aber unabhängig von Kampnagel operiert.
Mit Blick auf die aktuelle Lage in der Welt – Populismus, Protektionismus, Klimawandel, Hass gegen Andersdenkende und „Fake-News“ – setze sie alle Hoffnung in „die gestalterische Kraft und Energie“ der Abiturienten und Abiturientinnen.
Mit Blick auf Präsenzveranstaltung und die Nutzung der Einrichtungen in der HfG jedoch bestehen nach wie vor große Einschränkungen.
Mit „CataGel“ haben Forscher vom Karlsruher Institut für Technologie (KIT) eine Technologie entwickelt, um chemische Syntheseprozesse deutlich effizienter und kostengünstiger ablaufen zu lassen.
Mit CDU, AfD und FDP unmöglich."
Mit Charger-Wellen Powerbanks in Schmuck zu integrieren, war die zündende Idee.
Mit Cookies können wir aber auch die Interessen der Nutzer sehen.
Mit dabei: das Röser Medienhaus, dessen Stand H2-153 wie in den Vorjahren hauptsächlich von Auszubildenden betreut wird.
Mit dabei sind u. a. der Architekt Daniel Libeskind und die Schriftstellerin Zoë Beck, aber auch Bürger*innen können sich selbst einbringen.
Mit dabei war auch Gersdorfs Nachfolger, Brigadegeneral Dieter Meyerhoff.
Mit DEINER Spende kannst du das unterstützen und so zu einem MÖGLICHMACHER – für unsere Bufdis werden und ihnen so ein „Sprungbrett in die Zukunft“ schaffen.
Mit dem 6. Platz bei der deutschen U-23 Meisterschaft und einem gewonnenen Jugend Europa-Cup konnte er den Kaderstatus bereits vor der Deutschen Jugend Meisterschaft sichern, in der er als Medaillen-Kandidat gilt.
Mit dem Abbau von Barrieren ermöglichen Sie vielen Ihrer Patienten sich sicher und selbstständig in Ihrer Praxis zu bewegen.
Mit dem Abiturzeugnis kannst Du Dich an einer Hochschule einschreiben.
Mit dem Abschluss zum/r Altenpflegehelfer/in erwirbst Du außerdem die Zugangsberechtigung zur Altenpflegeausbildung.
Mit dem Abtreibungsdrama „L’événement“ gewinnt die Filmfestspiele von Venedig erneut eine Regisseurin.
Mit dem Abzug des 2. Königlich-Sächsischen Ulanenregimentes Nr. 18 nach Leipzig endete 1897 die über 200 Jahre währende Garnisonszeit der Stadt.
Mit dem Amt verknüpft sind neben der Leitung der Sitzungen des Bundesrates die Vertretung des Bundespräsidenten sowie zahlreiche repräsentative Aufgaben.
Mit dem Anlagekonfigurator für Ihr Vermögen finden Sie den Anlagemix, der zu Ihnen und Ihren persönlichen Zielen passt.
Mit dem Artikel 1 dieses Gesetzes wurde das Produktsicherheitsgesetz (ProdSG) neu gefasst und an die ab dem 16. Juli 2021 unmittelbar geltende EU-Marktüberwachungsverordnung 2019/1020 angepasst.
Mit dem Aufruf „stay at home“ stellt er auf in seinen Clips die Zutaten vor und erklärt den Zuschauern*Zuschauerinnen die einzelnen Zubereitungsschritte.
Mit dem Ausbau in Freiamt will der Kreis den ersten Schritt weg von dezentralen Lösungen gehen.
Mit dem ausfahrbaren Mast mit Beleuchtungskörper kann eine Fläche von etwa 50 x 60 Metern ausgeleuchtet werden.
Mit dem Bastelradio "Heinzelmann" begann nach dem Zweiten Weltkrieg eine erfolgreiche Unternehmensgeschichte.
Mit dem Bekenntnis zur Elektromobilität und dem schnellen Hochfahren entsprechender Produktprogramme wird die Palette noch weiterwachsen.
Mit dem BFD wurde unter dem Paradigmenwechsel Freiwilligendienst satt Dienstpflicht ein neues generationsoffenes freiwilliges Angebot eingeführt und die bestehenden Freiwilligendienste ergänzt.
Mit dem Blauen Mobil möchte das Blaue Kreuz Deutschland zu den Menschen kommen und Hilfe anbieten.
Mit dem Breitband-Monitor steht dem Nutzer nun eine Internetseite der Bundesnetzagentur rund um das Thema zur Verfügung.
Mit dem Buch und der 30-Tage-Testversion von der Autodesk-Webseite können Sie sofort beginnen und Ihre ersten Zeichnungen erstellen.
Mit dem Bus sind Reisende nun etwas doppelt so lange unterwegs.
Mit dem CE-Kennzeichen erklären die Hersteller, dass die Maske alle rechtlichen Anforderungen in der EU erfüllt.
Mit dem Deutschlandstipendium können wir die Fachkräfte von morgen unterstützen – eine Investition, die sich lohnt!"
Mit dem eigenen Fahrzeug kommen Sie zügig von der nahegelegenen Autobahn A46 an unseren Standort.
Mit dem eigenen Jetski und jeweils einem Erwachsenen für uns Mädels ging es dann auf das stürmische Wasser.
Mit dem Eingang der Anmeldegebühr ist die Anmeldung verbindlich, und es erfolgt eine Bestätigung der Anmeldung per E-Mail.
Mit dem Eintragungsservice vom IDAG Telefonbuchverlag erreichen Sie mehr Kunden online, für mehr Umsatz offline.
Mit dem Erlernten können Sie nun künftig viele Kompetenzen des Medienkompasses im Unterricht anbahnen.
Mit dem FlexiStart passen Sie Ihr Studium an Ihre Bedürfnisse an.
Mit dem Flyer "Neue Wege in Arbeit" stellen sich der Bundesverband und seine Mitglieder – die Berufsförderungswerke – insbesondere Unternehmen vor.
Mit dem Fördergeld sollen die herausragenden Ideen für den Aufbau von Innovation Hubs umgesetzt und deren strategische Integration in die Hochschulentwicklung unterstützt werden.
Mit dem Gesetz soll die Wirksamkeit der Regelungen des Ersten Führungspositionen-Gesetzes von 2015 gesteigert und der Anteil von Frauen in den Führungsgremien von Wirtschaft und Verwaltung weiter erhöht werden.
Mit dem Gesetz wurde die reiserechtliche Kategorie der sogenannten “verbundenen Reiseleistung” geschaffen.
Mit dem Green-City-Plan hat Gelsenkirchen ein umfangreiches Paket erarbeitet, das bereits Schritt für Schritt umgesetzt wird.
Mit dem Gütesiegel soll der Europagedanke von der Schule in die Region getragen werden.
Mit dem Herkunftssprachlichen Unterricht fördert das Land Nordrhein-Westfalen gezielt die lebensweltliche Mehrsprachigkeit von Schülerinnen und Schülern.
Mit dem heutigen Tag leben seit mindestens 1699 Jahren Jüdinnen und Juden nachweislich in den Ländern und Regionen Mitteleuropas.
Mit dem interaktiven Hörspiel soll sich der beliebte Tatort-Kosmos vom linearen TV auch in die virtuelle Welt ausbreiten.
Mit dem iPhone 12 kannst du Videos in Dolby Vision aufnehmen, bearbeiten, wiedergeben und sie mit AirPlay auf deinen Apple TV oder Smart TV streamen.
Mit dem Jahresspendenprojekt „Kinder” wollen wir diese dringend notwendigen Hilfen erweitern.
Mit dem klicksafe-Quiz können Jugendliche ihr Wissen zum Thema WhatsApp-Chats testen.
Mit dem Klimaschutzplan 2050 und der Energiewende sind wir auf einem guten Weg, aber es ist kein Geheimnis: Wir müssen deutlich mehr als bisher tun.
Mit dem Klinikum Chemnitz, dem DRK-Krankenhaus Chemnitz-Rabenstein und den Zeisigwaldkliniken Bethanien Chemnitz verfügt die Stadt über ein dichtes Behandlungsnetz für Intensivmedizin.
Mit dem kommt ein weiterer wichtiger Baustein hinzu, der das bisherige Angebot sinnvoll ergänzt.
Mit dem können Sie gezielt verschiedene Dienststellen thematisch anschreiben.
Mit dem Konzept Gesundheitsregion will das Bayerische Staatsministerium für Gesundheit und Pflege die medizinische Versorgung sowie Gesundheitsförderung und Prävention durch regionale Netzwerke im Freistaat weiter verbessern.
Mit dem KTQ-Zertifikat erfolgt ein Qualitätsversprechen der Einrichtung für Patienten und Angehörige auf der Grundlage der QM-RL des G-BA, der Handlungsempfehlungen des APS und des KTQ-Katalogs.
Mit dem Leitbild der DHBW verpflichtet sich die DHBW Ravensburg zur ständigen Überprüfung ihrer Konzepte und zu einem gelebten Prozess der kontinuierlichen Verbesserung.
Mit dem Mechanismus sollen insbesondere notwendige Investitionen ermöglicht werden, um Gebietskörperschaften und Arbeitnehmern zu helfen, die von Arbeitsplätzen im Zusammenhang mit fossilen Brennstoffen abhängig sind.
Mit dem Metallurgie-Technikum baut das Institut des Helmholtz-Zentrums Dresden-Rossendorf (HZDR),.
Mit dem neuartigen Format der Dioscuri Centres of Scientific Excellence unterstützt die Max-Planck-Gesellschaft den Auf- und Ausbau wissenschaftlicher Exzellenz in Mittel- und Osteuropa.
Mit dem neuen Kryptografie-Framework CryptoKit hat Apple endlich einen Nachfolger für sein in die Jahre gekommenes und angestaubtes CommonCrypto veröffentlicht.
Mit dem neuen simul⁺Mitmachfonds sollen diese Wettbewerbe im Jahr 2021 und 2022 sachsenweit weitergeführt werden.
Mit dem Notfallplan wollen wir ein Zeichen für den Wald und seine Erhaltung setzen.
Mit dem performanten Komplettsystem in 75" 4K UHD, Screen-Sharing und vielen anderen Features,…
Mit dem Preis kürt der MDR-Rundfunkrat herausragende Webseiten und Beiträge für Kinder und Jugendliche.
Mit dem Profi-Orchester der Opernfestspiele übersetzen Grundschulkinder in Heidenheim ihre Glücksgefühle in Musik für selbstgebaute Instrumente.
Mit dem Programm „Gründerkultur in Studium und Lehre“ fördert das Wissenschaftsministerium innovative Gründungsvorhaben an baden-württembergischen Hochschulen.
Mit dem Programm „Kultur Sommer 2020“ wurden 2,5 Millionen Euro aus dem Innovationsfonds Kunst bereitgestellt, um besondere Veranstaltungsformate zu fördern, die trotz der coronabedingten Auflagen umgesetzt werden konnten.
Mit dem Programm sind Investitionen in Digitalisierungsmaßnahmen möglich, sofern diese nicht durch den DigitalPakt Schule sowie seine Zusatzvereinbarungen abgedeckt sind.
Mit dem Projekt könnte ein Format entwickelt werden, dass die Perspektive der Selbsthilfe und die des Versorgungssystems aufgreift, um so möglichst flächendeckend Personen in psychischen Krisen unterstützen zu können.
Mit dem QR-Code in deinem aktuellen Wochenplan kommst du direkt zum passenden Themenpadlet.
Mit dem „Rucksack-Projekt“ sollen Kinder mit Migrationshintergrund unter Einbeziehung der Mütter gefördert werden, um ihre Chancen auf eine erfolgreiche Schullaufbahn zu verbessern.
Mit dem Schulstart steigt die Nachfrage nach Anti-Läuse-Mitteln.
Mit dem Selbstverständnis einer starken Lehre sorgt die HHN für eine exzellente Ausbildung und formt die klugen Köpfe und kompetenten Führungskräfte von morgen.
Mit dem Spezialwortschatz für Gastronomie und Tourismus lernen Sie mehr als 1.400 Vokabeln, thematisch sortiert und ideal zum Lernen aufbereitet.
Mit dem Start ins Jahr 2020 tritt die Bonpflicht in Kraft: Bei jedem Kauf muss ein Kassenzettel ausgegeben werden.
Mit dem Start-up BW Pre-Seed-Programm hat das Land Baden-Württemberg bereits zahlreiche Gründungsvorhaben mit einer großen thematischen Bandbreite unterstützt.
Mit dem stetigen Ausbau wissenschaftlicher Exzellenz auf Basis der nachfolgend skizzierten strategischen Schwerpunkte gehen verstärkte Aktivitäten einher, die auf eine weitere nationale und internationale Vernetzung zielen.
Mit dem Studierendenausweis in Form einer Chipkarte kann in der Cafeteria und an den Fotokopierern bezahlt sowie in der Hochschulbibliothek Noten oder Bücher ausgeliehen werden.
Mit dem Studium "B.
Mit dem Titel Kulturhauptstadt wurden in Oberösterreich allein mehr als 4.600 Arbeitsplätze geschaffen.
Mit dem Traineeprogramm als laufbahnqualifizierender Zusatzausbildung beabsichtigt die Hochschule für öffentliche Verwaltung und Finanzen Ludwigsburg (HVF) dem Bedürfnis der öffentlichen.
Mit dem Umbau des dreiflügeligen Friedrichsschlösschens beauftragte er unter anderem Matthäus Daniel Pöppelmann.
Mit dem Update erscheint die App in einem komplett überarbeiteten Layout.
Mit dem Verbindungsbüro ist Sachsen genau dort präsent, wo die Vorschläge und Neuerungen in den europäischen Institutionen er- und bearbeitet werden, bevor die Staatschefs der Mitgliedstaaten der Europäischen Union die politischen Entscheidungen treffen.
Mit dem Verschluss des Muttermundes nach dem Eisprung wird der Zervixschleim wieder fest, gelblich und klebrig.
Mit dem Video „Navigation auf www.bundesjustizamt.de“ erklären wir Ihnen, wie Sie schnell zu den gesuchten Informationen gelangen und wie Sie sich mit uns in Verbindung setzen können.
Mit dem Wegfall der Impfpriorisierung erwarten Ärzte einen Ansturm auf ihre Praxen - und bitten die Menschen schon jetzt um Geduld.
Mit dem wiedererweckten Infrastrukturministerium wurde die Möglichkeit genutzt, Wirtschaftspolitik ganzheitlich zu denken und zu gestalten.
Mit dem Ziel, dass gute Beispiele Schule machen, um die Situation von Menschen mit Migrationshintergrund und Demenz und ihrer Familien in Europa zu verbessern.
Mit dem zusätzlichen Investitionspakt »Soziale Integration im Quartier« können die Kommunen im Land ihre soziale Infrastruktur sanieren und weiter ausbauen.
Mit dem zweiten Preis und 3000 Euro wurde der „Arbeitskreis Indienhilfe“ in Bakum ausgezeichnet.
Mit den bunten Klemmbausteinen spielten schon Generationen von Kindern.
Mit den Design Cards können Sie Strings kreativ entwerfen und gemeinsam in der Gruppe visualisieren…
Mit den Deutschlandstipendien werden begabte und leistungsstarke Studierende an staatlichen und staatlich anerkannten Hochschulen in Deutschland einkommensunabhängig durch ein Stipendium in Höhe von 300 Euro pro Monat unterstützt.
Mit den digital organisierten Lerneinheiten erweitert der Verlag die vielfältige Produktpalette rund um sein bestehendes Lehrwerksangebot.
Mit den FOCUS-Listen haben wir einen erstklassigen Service geschaffen, der uns in wichtigen Lebenssituationen Orientierung gibt und dabei hilft, fundierte Entscheidungen zu treffen.
Mit den folgenden Ausführungen möchten wir Sie über die Verarbeitung personenbezogener Daten durch den Deutschen Wetterdienst (DWD) informieren.
Mit den folgenden Hinweisen möchten wir Sie über die datenschutzrechtlichen Aspekte der Facebook-Seite der Staatsrätin von Baden-Württemberg Gisela Erler (nachfolgend „Facebook-Seite“) informieren.
Mit den Fördergeldern aus dem Europäischen Fonds für regionale Entwicklung (EFRE) werden Winterquartiere für Schafe und Ziegen in der Döberitzer Heide geschaffen.
Mit den Geldern in Höhe von 510.867,50 Euro soll das Fritz-Henßler-Berufskolleg mit mobilen Endgeräten ausgestattet werden.
Mit den Gesetzesentwürfen werden insbesondere finanzielle Festlegungen für die neue Förderperiode der gemeinsamen Agrarpolitik von 2023 bis 2027 für Deutschland getroffen.
Mit den Informationen, die wir für dich auf unserer Themenseite zusammengestellt haben, wird auch dir den Antrag auf die bis zu 7.500 Euro gelingen!
Mit den Kodierfragen zur Fragen und Antworten zur Klassifizierung von Diagnosen sowie Operationen und Prozeduren zur Verfügung.
Mit den Mitteln der Grünflächengestaltung und der Landschaftsarchitektur gehen sie dabei verschiedenste städtebauliche Herausforderungen an.
Mit den nachfolgenden Informationen erhalten Sie einen Überblick über die Verarbeitung personenbezogener Daten durch den Zentralen IT-Betrieb Niedersächsische Justiz (ZIB) und über Ihre Rechte nach Art.
Mit den Online-Tarifen Ökostrom und Ökogas beziehen!
Mit den Preisgeldern können die kreativen und ausgereiften Projektideen nun realisiert werden.
Mit den so ermittelten Personalausgaben können die Genehmigungsvoraussetzungen für eine Schule erfüllt werden.
Mit den Staatlichen Kunstsammlungen Dresden befindet sich hier eine der größten Kunstsammlungen Europas.
Mit den vielfältigen Sprachfördermaßnahmen in unseren allgemein bildenden und berufsbildenden Schulen eröffnet das Land Niedersachsen Chancen für Bildungsteilhabe und Teilhabe am Arbeitsleben.
Mit den Vorgaben zur Diskriminierungsfreiheit für wird sichergestellt, dass diese nicht ohne einen sachlichen Grund von den transparent gemachten Kriterien abweichen, um bestimmte journalistisch-redaktionelle Angebote zu bevorzugen oder zu benachteiligen.
Mit den „Vorleseideen für die Kita und zu Hause“ wollen wir das ändern: Eine Seite, ein Thema, viele Medien- und Aktionstipps.
Mit den Widgets bringen Sie sogar externe Inhalte auf Ihre Website.
Mit den zum Download bereitstehenden Anregungen und Materialien sollen Lehrkräfte bei der Gestaltung ihres Mathematikunterrichts unterstützt werden.
Mit der Aktion „MACH WAS!
Mit der am 7. März 2017 von der Landesregierung.
Mit der Angabe von Rechnungsdaten schließen sie den Vertrag zur Schließfachnutzung ab.
Mit der Anmeldung erklären Sie sich mit dieser statistischen Erfassung einverstanden.
Mit der Anmeldung zu den Workshops können Sie sich auch gleichzeitig für den Bustransfer anmelden.
Mit der Anzahl der Beiträge legt man fest, wie viele Artikel auf der eigenen Website angezeigt werden sollen.
Mit der Aufnahme der Jugendlichen entstehen in Guldenberg die wildesten Gerüchte und die Stimmung ist angespannt.
Mit der Aufnahme in das Infektionsschutzgesetz wird die -Pflicht verstärkt.
Mit der Ausgabe der Medaille zum Tag der Sachsen in Aue-Bad Schlema wird die Tradition fortgesetzt, das größte Volksfest in Sachsen jeweils in edlem Metall festzuhalten.
Mit der Auswahl dieser Zahlungsoption willigt die betroffene Person in die zur Zahlungsabwicklung erforderliche Übermittlung personenbezogener Daten ein.
Mit der AzubiCardBW können Auszubildende einfach ihren Status als Auszubildende nachweisen und Rabatte und Angebote bei Unternehmen und Einrichtungen nutzen.
Mit der Bereitstellung zweisprachiger Formulare in Verfahren nach dem Verfahren förmlicher Gegenseitigkeit können anfallende Übersetzungskosten minimiert werden.
Mit der Bescheinigung ist eine als Aufteilungsplan bezeichnete und mit Unterschrift sowie mit Siegel oder Stempel versehene Ausfertigung der Bauzeichnung zu erteilen.
Mit der Bildungsprämie werden Berufstätige von Seiten des Staates finanziell unterstützt, um ihre berufliche Qualifikation zu verbessern.
Mit der Blutspende-App der Blutspendedienste des Deutschen Roten Kreuzes können Sie sich die nächsten Termine in Ihrer Nähe anzeigen lassen oder wissenswertes rund um die Blutspende erfahren.
Mit der bundesweiten Kampagne „bunt statt blau – Kunst gegen Komasaufen“ wurde die DAK-Gesundheit 2014 mit dem Internationalen Deutschen PR-Preis in der Kategorie Verbände und öffentliche Institutionen ausgezeichnet.
Mit der Caravelle der Air France landet 1958 erstmals eine Düsenmaschine in Stuttgart.
Mit der Corona-Warn-App können wir die Verbreitung vom Corona-Virus stoppen.
Mit der deutschen Wiedervereinigung etwa rückt Mecklenburg-Vorpommern von der Peripherie der Weltwirtschaft in ihr Zentrum.
Mit der Doctolib Zahnarztsoftware verwalten und koordinieren Zahnarztpraxen Termine und Patient:innen digital.
Mit der doppelten kommunalen Buchführung steht den Kommunen ein modernes Steuerungsinstrument zur Verfügung, das eine integrierte Darstellung des Ressourcenverbrauchs ermöglicht.
Mit der eigenen Geschäftsidee Kunden begeistern und auch noch Geld verdienen – das ist der Traum vieler Gründerinnen und Gründer.
Mit der Einführung des neuen amtlichen Systems ETRS89/UTM stellt sich für die Nutzer die Aufgabe, ihre Geofachdaten auf das neue System umzustellen.
Mit der einmaligen Ausstattung von Schulen mit Technik ist es dabei aber nicht getan.
Mit deren Hilfe folgen sie dem Weg zur Hängebank und fahren ein.
Mit der Entscheidung für ein Studium an der Hochschule Aalen stellst du die Weichen für eine erfolgreiche Zukunft.
Mit der Evakuierungsmatte ist das Personal von Krankenhäusern und Altenpflegeeinrichtungen in der Lage, Patienten im Brandfall umgehend (ggf. noch vor dem Eintreffen der Feuerwehr) aus einem akut gefährdeten Bereich in Sicherheit zu bringen.
Mit der Funkloch-App werden im Crowdsourcing-Ansatz Messpunkte aufgezeichnet, indem pro Geoposition festgestellt wird, ob und mit welcher Technologie das mobile Endgerät mit dem Mobilfunknetz verbunden ist.
Mit der Geldanlage in fünf Schritten können Sie einfach die Anlagemöglichkeiten von Deka Investments entdecken und in Zeiten extrem niedriger Zinsen Bewegung in Ihre Geldanlage bringen.
Mit der Global Innovation Collaborative entstehen weitere neue Perspektiven und das Blickfeld wird international erweitert, das wird alle bereichern und weiterbringen.“
Mit der "GreenFlag" ausgezeichneter Kurpark mit Anspruch.
Mit der Großbildkamera nimmt sie Orte auf, an denen früher bekannte Fotografen ihre Ateliers oder Fototechnikhersteller ihre Fabriken hatten.
Mit der Gründung des Europäischen Kulturzentrums in Genf und des in Brügge kamen dem deutschen Rat neue Aufgaben zu, denn es wählte die Stipendiaten des College aus.
Mit der Klosterkirche St. Anna im Lehel entstand ab 1727 die erste Rokokokirche Bayerns.
Mit der Konfirmation erhalten Jugendliche das aktive Wahlrecht für die Gemeindevertretung und das Recht, als Gemeindeglieder selbst eine zu übernehmen.
Mit der können die bio-psycho-sozialen Aspekte von Krankheitsfolgen unter Berücksichtigung der Kontextfaktoren systematisch erfasst werden.
Mit der Konzeption zur Medienbildung und Digitalisierung in der Schule positioniert sich das SMK zu den Herausforderungen, die eine fortschreitende Digitalisierung für die schulische Bildung mit sich bringt.
Mit der Kurssuche der Zentralen Prüfstelle Prävention können Sie einfach nach einem Gesundheitskurs in Ihrer Nähe oder nach einem Online-Kurs suchen.
Mit der Lock ’n’ Go Funktion können Sie Ihr Zuhause verlassen, ohne Ihr Smartphone zu benutzen.
Mit der Mastercard Gold im Design der SpVgg Greuther Fürth zeigen echte Fans ihre Verbundenheit mit dem Kleeblatt.
Mit der Mitgliedschaft bei Scholars at Risk SAR zeigt die Universität Greifswald Engagement und Verantwortung für die Wahrung und Förderung der Meinungs- und Forschungsfreiheit auf lokaler und globaler Ebene.
Mit der nachfolgenden Information möchten wir den betroffenen Lehrkräften eine grobe Orientierung über die finanziellen Auswirkungen einer Ausgleichszahlung an die Hand geben.
Mit der Neuausrichtung des Studiums rückt nun die ganze Bandbreite der Medien von Materialität bis Digitalität in den Fokus.
Mit der neuen Invisible reCAPTCHA Version müssen Sie nicht mal mehr ein Häkchen setzen.
Mit der neuen Verordnung (Schulinfrastrukturverordnung) müssen Schulträger zum Beispiel nicht mehr umfangreiche Bauunterlagen einreichen.
Mit der Neugründung des KPR Freital wird die Stadt dazu den ersten Schritt tun.
Mit der Novelle sollen die Interessen des Naturschutzes mit jenen der Grundstückseigentümer in ein besseres Verhältnis gebracht werden.
Mit der Pflegeschule am Klinikum Landsberg haben wir Projekttage entwickelt, an denen Pflegeschüler das Kneippsche Gesundheitssystem kennen lernen und unsere Schüler in den Klinikablauf eingeweiht werden.
Mit der praktischen Liste für von EAT SMARTER lernen Sie die unterschiedlichesten Ideen für die saftigen Schokostückchen kennen.
Mit der Registrierung wird den Nutzenden ein einfaches, nicht übertragbares Nutzungsrecht für die Dauer des Kurses, zu dem sie angemeldet sind und die von ihnen besucht werden, eingeräumt.
Mit der Reichseinheit dominierte Berlin die Länder auf nahezu allen Ebenen.
Mit der richtigen Methode können Sie das kleine Metallstück aber ohne größere Probleme selbst aus dem Schloss befreien und müssen keinen Schlüsseldienst rufen.
Mit der richtigen Planung und einigen einfachen Tricks lässt sie sich dennoch schön und praktisch einrichten.
Mit der Richtlinie untersützt der Bund die Beschaffung von leichten und schweren Batterie- und Brennstoffzellen-Nutzfahrzeugen sowie die Beschaffung von schweren Nutzfahrzeugen mit von außen aufladbarem hybridelektrischem Antrieb.
Mit der Schaltfläche 'Weiter zur Registrierung' verlassen Sie die ausgewählte Ausschreibung und werden zur Registrierung geführt.
Mit der Stadt Zwiesel und der Gemeinde Kollnburg ist der Landkreis Regen damit eine von über 180 Zeichnungskommunen in ganz Deutschland.
Mit der StuttCard Plus können Touristen die öffentlichen Verkehrsmittel kostenfrei nutzen und erhalten verschiedene Vergünstigungen bei ausgewählten Sehenswürdigkeiten, Restaurants und weiteren teilnehmenden Geschäften sowie Dienstleistern.
Mit der Teilkaskoversicherung der DEVK sind Sie im Komfort- und Premium-Schutz auch bei Parkschäden an Ihrem Pkw abgesichert: Die Ausbesserung kleiner (maximal handflächengroßer) Dellen oder Kratzer ist ohne Rückstufung mitversichert.
Mit der Teilnahme versichert jeder/jede Teilnehmende, dass er/sie Urheber des veröffentlichten Fotos und alleinige/-r Eigentümer/-in und Inhaber/-in aller Nutzungs- und Verwertungsrechte an dem eingesendeten Material ist.
Mit der Testversion müsst ihr nicht direkt kaufen, könnt Ihr den Service ausprobieren und bei Nichtgefallen risikofrei kündigen.
Mit der Trennung von Kapital und Stimmrechten stellte Reinhard Mohn frühzeitig die Weichen für die Unabhängigkeit des Unternehmens Bertelsmann.
Mit der Überarbeitung der Website sind neue Themenbereiche entstanden: Demenz und Schmerz, Demenz und Depression sowie Gewalt in der Pflege.
Mit der Überarbeitung und Aktualisierung wurden die im September 2015 neu definierten Ziele der UN bei den entwicklungspolitischen Leitlinien berücksichtigt.
Mit der Übergabe des Abschlussberichts (PDF, 4 MB) an die Bundesregierung am 31. Januar 2019 hat die Kommission ihre Arbeit beendet.
Mit der Übernahme der Autovermietung Europcar durch den Volkswagen-Konzern könnte das Angebot in eigene Dienste integriert werden.
Mit der Umstellung der Telekommunikationsnetze auf die IP-Technologie kommen in der Regel die meisten aktuellen Faxgeräte problemlos zurecht, wobei G4 Faxgeräte (ISDN Fax) nicht mehr unterstützt werden.
Mit der Unterschriftenkampagne wollen wir ihn bestärken, diesen Schritt zu gehen.“
Mit der Verlängerung der Linie 2 nach Altenhagen und der Linie 4 ins Quartier Dürkopp Tor 6 haben wir bereits einen wichtigen Schritt in diese Richtung gemacht.
Mit der Verlängerung zeigen wir, dass wir die Betroffenen ernst nehmen und weiterhin unser Möglichstes tun, um sie konkret zu unterstützen.
Mit der Verlinkung zu externen Webseiten sollte möglichst sparsam umgegangen werden.
»Mit der Vermittlung von Alltags- und Lebenskompetenz und durch Berufs- und Studienorientierung bereitet sie die Schüler auf ein selbstbestimmtes Leben vor.«
Mit der Veröffentlichung dieser Lizenzvereinbarungen können Rechte Dritter verletzt werden.
Mit der Veröffentlichung können die Akteure im Gesundheitswesen und in den Kommunen den Bericht nutzen, um beispielsweise die Angebote der Gesundheitsförderung und Prävention zielgruppenspezifisch weiterzuentwickeln.
Mit der Verwendung von Edelmetallen wie Platin sind allerdings hohe Kosten verbunden.
Mit der Verwendung von LinkedIn (werden Ihre personenbezogenen Daten von der LinkedIn Corporation erfasst, übertragen, gespeichert, offengelegt und verwendet.
Mit der vhb verfolgt der Freistaat Bayern das Ziel, die Studienbedingungen zu verbessern, insbesondere für die wachsende Zahl von Studierenden, die auf örtliche und zeitliche Flexibilität angewiesen sind.
Mit der virtuellen Route der Industriekultur wird seit 2014 ein Reisethema angeboten, das eng mit der sächsischen Geschichte verbunden ist.
Mit der vollautomatischen Webschnittstelle werden sämtliche Informationen zu Maßnahmen und Standorten direkt zwischen Ihrer Verwaltungssoftware und dem Servicecenter ausgetauscht.
Mit der Vorlesestudie untersuchen wir, wie es ums Vorlesen in Deutschland bestellt ist.
Mit der Wahl seiner Leistungsfächer kann der Abiturient sein Abiturzeugnis erheblich beeinflussen, da er selbst bestimmen kann, welche Fächer besonderes Gewicht beim Zustandekommen der Gesamtnote spielen sollen.
Mit der Wahl zum Jugendwort des Jahres wirbt der Langenscheidt-Verlag jedes Jahr für sein Lexikon "100 Prozent Jugendsprache".
Mit der Wahrnehmung der IT-Sicherheit können kirchliche Stellen besondere Personen beauftragen (IT-Sicherheitsbeauftragte).
Mit der Wiedereröffnung der Gottfried Wilhelm Leibniz Bibliothek im Jahr 2016 haben sich nicht nur die Räumlichkeiten verändert, sondern auch zahlreiche Aufgaben wurden weiterentwickelt und neue Projekte gestartet.
Mit der Wiedervereinigung wird der Freistaat Sachsen im Oktober 1990 wiedergegründet; Kurt Biedenkopf (CDU) wird erster Ministerpräsident.
Mit der Zeit habe ich dann beobachtet, dass ich mich durch Jugend debattiert auch als Person weiterentwickelt habe.
Mit deutlichem Abstand folgen SPD und CDU/CSU.
Mit diesem Beitrag will ich dennoch unsere Köchinnen und Köche huldigen, die früher auch ohne wissenschaftliche Erkenntnisse Gerichte mit einer Portion Cleverness ausgestattet haben.
Mit diesem Handwerkszeug können Sie mit wenig Eigenaufwand spannende Klassenführungen von der Vorschule bis zur 4. Klasse anbieten.
Mit diesem praktischen Angebot können Eltern und Kinder gemeinsam einen für ihre Familie passenden Mediennutzungsvertrag erstellen.
Mit diesem Prinzip sei man gut durch die Corona- und Finanzkrise gekommen.
Mit diesem Vorhaben betreten sie Neuland und zählen bundesweit zu den Pionieren.
Mit diesem „Vorleben“ eines größtmöglichen barrierefreien Veranstaltungsprofils konnten die Teilnehmenden für bestehende Barrieren sensibilisiert und mögliche Lösungen dargestellt werden.
Mit diesem Zugang können alle Unfallanzeigen der zugeordneten Einrichtungen eingesehen werden.
Mit diesen Frage-Formen will der Arbeitgeber mehr über das Selbstbild der Bewerber und die damit verbundenen Wertvorstellungen erfahren.
Mit diesen Korrekturwerten kann das Fahrzeug exakt positioniert werden.
Mit diesen Kunden hatte ein Ladenbesitzer aus dem indischen Bundesstaat Madhya Pradesh sicher nicht gerechnet: Der Mann beschäftigte sich gerade mit seinem Handy, als plötzlich eine Ratte, gefolgt von einer tödlichen Giftschlange, in das Geschäft rasten.
Mit diesen Maßnahmen setzt die Landesregierung die Kohäsionspolitik der EU konsequent und engagiert um.
Mit diesen Mitteln wird u.a. der Lab4Land Accelerator-Programm mit dem Ziel der Förderung von nachhaltigen und innovativen Projekten und Geschäftsideen für den ländlichen Raum unterstützt.
Mit diesen und anderen…
Mit diesen und weiteren Optionen kann die breite Nutzung von digitalen Lösungen bei entsprechenden politischen Weichenstellungen vielen Unternehmen eine Chance bieten, ihren Geschäftsbetrieb wieder aufzunehmen.
Mit diesen Worten blickt der Künstler voller Zuversicht auf ein erfolgreiches neues Jahr.
Mit dieser Andacht verabschieden wir uns in die wohlverdienten Pfingstferien.
Mit dieser App können Sie Ihre ePA bequem verwalten.
Mit dieser Doppelstunde soll der Begriff der Obsoleszenz und deren Formen eingeführt werden.
Mit dieser Frage beschäftigt sich die Biologie.
Mit dieser Haltung gelang es ihnen in fast allen Geschäftssparten trotz zahlreicher externer Einflussfaktoren erneut solide Zuwächse zu erzielen“, fasste Freundlieb die Geschäftsergebnisse zusammen.
Mit dieser Möglichkeit einer Online-Streitbeilegung (OS) soll eine einfache, effiziente, schnelle und kostengünstige außergerichtliche Lösung für Streitigkeiten angeboten werden (ODR-Verfahren).
Mit dieser Musterkalkulation stellen die Verbände der Leistungserbringer ihren Einrichtungen und Trägern mit besonderen Wohnformen, incl. Tagesförderung, ein Tool zur Kalkulation und Beantragung Ihrer Vergütung zur Verfügung.
Mit dieser neue Plattform komme ich leider "überhaupt" nicht mehr zurecht!
Mit dieser Silikonform können Sie schnell und einfach Gerichte in der Mikrowelle oder im Ofen zubereiten.
Mit dieser Übersicht möchten wir etwas Klarheit in diese Frage bringen.
Mit dieser unverbindlichen Studienplatzannahme gehen Sie keinerlei Verpflichtungen ein und bekunden lediglich nochmals Ihr weiteres Interesse an dem Studium.
Mit dieser Verordnung wurde die Richtlinie 2013/35/EU in nationales Recht umgesetzt.
"Mit dieser Verpflichtung liegt ein belastbares Instrument vor, mit dem sich Vielfaltsleistungen des öffentlich-rechtlichen Fernsehens nachvollziehbar messen lassen.
Mit dieser wertvollen Arbeite bieten Sie den Jugendlichen Abwechslung vom Alltag, unterstützen das Heranwachsen und zeigen durch sozialpädagogische Maßnehmen Alternativen zu eingetretenen Pfaden auf.
Mit diversen Weinfesten, allen voran das große Heilbronner Weindorf im September, Sportveranstaltungen und ganz unterschiedlichen Märkten wird in der Heilbronn Innenstadt außerdem das ganze Jahr über immer wieder gerne und ausführlich gefeiert.
Mit durchschnittlich 44 Prozent stellen die Materialkosten bereits heute im produzierenden Gewerbe den mit Abstand größten Kostenblock dar – weit vor den Personalkosten.
Mit einem 15,5 Millionen Euro umfassenden 6 Punkte-Programm unterstützt die Landesregierung die Kulturlandschaft in Rheinland-Pfalz und setzt Impulse für neue Kulturaktivitäten.
Mit einem Abschluss im Studiengang Kindheitspädagogik (B.A.) bis du eine hochqualifizierte Fachkraft, die sogar eine Führungsposition in Kindertagesstätten, Familienzentren, Beratungsstellen und weiteren Einrichtungen einnehmen kann.
Mit einem Budget von 1,3 Milliarden Dollar für die Jahre 2020 und 2021 setzt sie innovative Programme zur nachhaltigen Entwicklung in ihren Themenschwerpunkten um.
Mit einem eigenen Angebot helfen wir Münchner Haushalten mit geringem Einkommen beim Energiesparen.
Mit einem Erbbauvertrag befinden Sie sich in einem Dauerschuldverhältnis.
Mit einem europaweit gültigen elektronischen Nachweis sollen Bürgerinnen und Bürger bald ihre COVID-Schutzimpfung dokumentieren können.
Mit einem Gabelstapler haben sie das gemacht.
Mit einem Gartenzaun schaffen Sie eine erste Barriere, die ungebetene Gäste erst einmal überwinden müssen.
Mit einem Gesamtauftragsvolumen von ca. 12 Mio. € und einer geplanten Bauzeit bis Oktober 2018 sind wir an einem weiteren anspruchsvollen und zeitlich herausfordernden Projekt der Energiewende beteiligt.
Mit einem "Gesamtgesellschaftlichen Artenschutzgesetz – Versöhnungsgesetz" und einem flankierenden Landtagsbeschluss sollen Härten abgefedert und echte Verbesserungen für den Natur- und Artenschutz erzielt werden.
Mit einem großen Scheck im Gepäck besuchten Frank Fischer (Regionaldirektor) und Michael Deiß (Firmenkundenbetreuer) von der Regionaldirektion…
Mit einem gültigen Büchereiausweis können Sie alle zur Verfügung stehenden Medien entleihen.
Mit einem inbrünstigen Teamgeist, der nötigen Lockerheit und 33 Spielen ohne Niederlage im Gepäck reisen sie selbstbewusst nach London.
Mit einem interdisziplinären Ansatz werden die mit der OZG-Umsetzung einhergehenden Chancen und Herausforderungen beleuchtet.
Mit einem international anerkannten Bachelor of Science-Abschluss stehen Absolventen viele Türen zu leitenden Positionen offen.
Mit einem iPad ist man auf der sicheren Seite (Bild: Hersteller).
Mit einem kleinen Video nehmen wir Sie mit ins GTB-Leben.
Mit einem Klick auf das entsprechende Filtersymbol kann die Auswahl auf einzelne Netzbetreiber, einen anderen Zeithorizont sowie einzelne Netztechnologien verändert werden.
Mit einem Klick auf das Hexagon öffnet sich ein Pop-Up-Fenster.
Mit einem kräftigen Ausatmungsstoß wird dann die verschlossene Stimmritze richtiggehend aufgesprengt und der Fremdkörper aus den unteren Atemwegen nach oben gerissen und zurück in den Rachen geschleudert.
Mit einem Marktanteil von 95 Prozent ist Google in Deutschland die größte und beliebteste Suchmaschine.
Mit einem modernisierten, leistungsfähigen Steuerungssystem kann außerdem qualitativ schlechtes Wasser um die Talsperre herum geleitet werden.
Mit einem offenen Brief hat sich die Handwerkskammer Dresden an Sachsens Wirtschaftsminister Martin Dulig gewandt.
Mit einem Preis von knapp 1200 Euro ist das Acer Spin 5 schon etwas teurer.
Mit einem Punktesystem bewertet die teilnehmende Bevölkerung die für ihre Gesundheit relevanten Bereiche ihrer Umgebung, beispielsweise Wohnen und Nachbarschaft, Verkehr, Arbeit und Wirtschaft oder Mitsprache und Mitgestaltungsmöglichkeiten.
Mit einem richtig abgestimmten Wandbewegungsmelder ist das Licht nur dann eingeschaltet, wenn es auch wirklich benötigt wird.
Mit einem siebenköpfigen Team ging die AG-Sportdidaktik beim 5. TUM Campuslauf an den Start.
Mit einem Smileys kannst Du schnell und unkompliziert zeigen, dass Du einen anderen Benutzer attraktiv, interessant oder auch einfach nur toll findest.
Mit einem Testkursraum lassen sich die Möglichkeiten der vhs.cloud praktisch ausprobieren.
Mit einem umfangreichen Maßnahmenkatalog unterstützt das Ministerium darüber hinaus u.a. die berufliche Aus- und Weiterbildung und die Fachkräftesicherung.
Mit einem Verzeichnis ihrer ordentlichen Mitglieder 1909-2008.
Mit einem vielfältigen Angebot an (digitalen) Workshops, Vorträgen und Informationen unterstützt die ZSB Sie auf Ihrem Weg ins Studium.
Mit einer Anzeige auf Immobilienportalen wie immowelt erreichst du eine große Zahl an potenziellen Mietern.
Mit einer Buchvorstellung entdeckt die Klasse neue Genres, Autorinnen bzw. Autoren und Buchtitel.
Mit einer ganzen Menge Charme, einem praktischen Grundriss und einem schönen Garten lädt dieses großzügige 6.5-Zimmer-Familienwohnhaus dazu ein,…
Mit einer gelungenen Mischung aus persönlicher Atmosphäre, Praxisnähe und internationaler Ausrichtung steht er für hervorragende Studienmöglichkeiten.
Mit einer interaktiven Lernfabrik können Schüler/-innen und Erwachsene Industrie 4.0-Anwendungen praktisch erleben.
Mit einer kombinierten Behandlung, die medizinische, neuropsychologische und psychosomatisch-psychotherapeutische Maßnahmen direkt integriert, betreuen wir unsere Patienten.
Mit einer modernen, multimedialen und didaktisch ausgeklügelten Präsentation vermittelt es einzigartige Einblicke in die Entstehung und Besiedlung des Gebietes des heutigen Sachsens.
Mit einer nachgeführten Kamera erlernen Sie erste Techniken zum Einnorden und steigen in die Kunst der astronomischen Langzeitbelichtungen ein.
Mit einer Niederschlagsmenge von 155,6 Liter pro Quadratmeter kommt er auf 166,7 Prozent eines normalen Junis.
Mit einer Rehabilitation sollen bei bereits bestehenden Erkrankungen bleibende alltagsrelevante Einschränkungen sowie eine Verschlimmerung oder Chronifizierung der Erkrankungen vermieden werden.
Mit einer Weiterbildung im Bereich Arbeiten 4.0 entwickeln Sie genau die Fähigkeiten, die Sie in Ihrem neuen Job brauchen.
Mit einer zusätzlichen Förderlinie sprechen wir zudem Netzwerke von Chören, Ensembles und Orchestern der Amateurmusik sowie professionelle Musikerinnen und Musiker an.
Mit Erdgas-Brennwert-Heizungen lassen sich Einsparungen bis zu 40 Prozent erzielen.
Mit Erfolg: Sächsische Athleten bringen bei internationalen Wettbewerben regelmäßig Medaillen nach Hause.
Mit Erhalt der Rückmeldung stellt die Wegzugsmeldebehörde fest, dass die Person zwar zu Recht von Amts wegen nach unbekannt abgemeldet wurde, nun aber konkrete Daten zum Verbleib der Person vorliegen.
Mit etwa 2.300 Beschäftigten ist die TU Chemnitz einer der wichtigsten Arbeitgeber in der Region.
Mit etwas Spülmittel bringt man schwimmende Streichhölzer in Fahrt.
Mit Fairness, Möglichkeitsräumen und Verwirklichungschancen sind drei Kriterien benannt, die sich als Gradmesser für den Endpunkt „gesunde Kommune“ einer Gesundheitsförderung mit der Kommune eignen.
Mit festem Job und regelmäßigem Einkommen können fast jeder Verbraucher und fast jede Verbraucherin einen Verbraucherkredit abschließen.
Mit finanzieller Unterstützung durch das Niedersächsische Ministerium für Wissenschaft und Kultur sowie der Stiftung Niedersachsen konnte die Gottfried Wilhelm Leibniz Bibliothek 2014 und 2015 zwei neue Briefe von Leibniz aus seinem Todesjahr erwerben.
Mit Förderprogrammen, Analysen und Handlungsempfehlungen sichert der Stifterverband die Infrastruktur der Innovation: leistungsfähige Hochschulen, starke Forschungseinrichtungen und einen fruchtbaren Austausch zwischen Wirtschaft und Wissenschaft.
Mit fortschreitenden Impfungen und niedrigen Infektionszahlen holen Unternehmen immer mehr Beschäftigte aus dem Homeoffice zurück.
Mit gemeinsamen Firmenevents sprechen wir regelmäßig ein Dankeschön an all unsere Mitarbeiter aus.
Mit gesamt über 400 Studierenden im BA- und MA-Studienfach gehört Medienwissenschaft zu den studierendenstarken Fächern der Philosophisch-HIstorischen Fakultät.
Mit Gewürzen und Zucker ergeben die Beeren in Norddeutschland eine fruchtige „Fliederbeersuppe“ oder werden als Zutat der Roten Grütze beigegeben.
Mit gleicher Erwägung sollte §34 Abs. 1 Satz 3 entfallen.
Mitglieder der DFG-Forschungsgruppe HELICAP (FOR 2959) haben sich mit der Frage befasst, wie Gesundheitskompetenz in Pandemien jüngerer Zeit erhoben wurde.
Mitglieder der Konferenz sind diejenigen Kirchen, welche ihr zum Zeitpunkt des Inkrafttretens dieser Verfassung als Mitglieder angehören.
Mitglieder des Fan Club Nationalmannschaft erhalten bei Online-Bestellungen auf alle Artikel des umfangreichen Sortiments 20 Prozent Rabatt auf den Originalpreis.
Mitglieder können natürliche und juristische Personen werden, die die Ziele der Gesellschaft unterstützen und zu deren Verwirklichung beitragen wollen.
Mitglieder, nicht nicht unmittelbare Mitglieder des Deutschen Städtetages sind, zahlen 0,51 Euro je Einwohner.
Mitgliedsbeitrag bezieht sich auf das jeweilige Kalenderjahr.
Mitgliedstaaten müssen 10 % der Direktzahlungen auf die ersten Hektare (kleine Betriebe) umverteilen.
Mit Google Chrome und Internet Explorer scheint es keine Schwierigkeiten zu geben.
Mit Google Shopping machen Sie auf Ihren Shop aufmerksam.
Mit großem Medieninteresse wurde die documenta 14 in Athen und Kassel wahrgenommen.
Mit größtenteils bodentiefen Verglasungen und interessanten Bauteilen stehen diese Villen mit kubischen Baukörpern derzeitig gern im Fokus bei jungen Familien.
Mit haben wir in zehn Jahren das nichtmilitärische IT-System der Bundeswehr standardisiert, zentralisiert und fast vollständig erneuert.
Mit Handschaltung kommt der SUV auf den Teststrecken mit 6,2 Litern aus, mit Automatik zeigt das Display 7,2 Liter an.
Mit hat einer der prominentesten Autoren Britanniens den Literaturnobelpreis bekommen.
Mit Heilpflanzen und deren Nutzung haben sich die Schwestern im Kloster St. Marienstern schon immer beschäftigt.
Mit heute 130 Mitarbeitern entwickelt und fertigt das Familienunternehmen Pflanzenschutz-, Fahrzeug- und Airporttechnik.
Mithilfe der INFOnline Measurement Tools können Sie problemlos Ihr Digital-Angebot verwalten und qualitätssichern.
Mit Hilfe der Online-Event-Software des Unternehmens „eveeno“ (Andreas Bothe, Ellenbogen 8, D-91056 Erlangen) erstellen wir Anmeldeformulare zu unseren Veranstaltungen.
Mithilfe der Pro-Version hast Du die Möglichkeit, zu erstellen.
Mit Hilfe der Schaltflächen ist es möglich, einen Beitrag oder Seite dieses Angebotes bei LinkedIn zu teilen.
Mit Hilfe der Systematik wird die Zugehörigkeit eines Mitgliedsverbandes zum DRK deutlich, und wir bleiben in unser Vielfalt einheitlich.
Mit Hilfe des Lernplans haben Sie die Möglichkeit, einen strukturierten Arbeits-/Verlaufsplan für Ihre Lernenden zu erstellen.
Mit Hilfe des MPM soll es Unternehmen ermöglicht werden, mehrere Projekte übergreifend zu planen, zu steuern und zu bearbeiten.
Mit Hilfe des präparierten Gens produzieren sie ein Eiweiß (chimärer Antigenrezeptor) gegen CD19, das sie auf ihrer Oberfläche präsentieren.
Mithilfe dieser Cookies können wir beispielsweise die Besucherzahlen ermitteln und unsere Inhalte optimieren.
Mithilfe diverser Sensoren und einer Kamera kann er seine Umwelt erfassen.
Mithilfe einer Codekarte mit Zugangsdaten kann sich die Lehrkraft die Unterrichtsmedien individuell freischalten und anschließend in seinem Unterricht nutzen.
Mithilfe einer Simulations-Software können Bauherren Maßnahmen planen und umsetzen, die das Auftreten von Schimmelpilzen verhindern.
Mithilfe eines elektronischen Meldesystems werden dazu nicht-personenbezogene Daten zu erfolgten Impfungen aus den Impfzentren direkt an das RKI übermittelt.
Mit Hilfe eines Kameramannes werden sie diese Interviews durchführen und einen Filmbeitrag erstellen.
Mithilfe eines "Media-Gateways" können Sie aber auch eine analoge oder eine ISDN-Telefonanlage weiter benutzen – auch nach der eventuellen Abschaltung der Alttechnik auf Seiten des Netzbetreibers.
Mit Hilfe kombinierter Simulationsverfahren am Computer können neue Werkstoffe schon auf atomarer Ebene entworfen werden.
Mithilfe von Bekanntmachungen u.a. in Zeitungen, im Internet wurden Bürger*innen aufgefordert, Gedanken, Gedichte, Bilder oder Gebete an die Gemeinde zu schicken.
Mithilfe von Deepfake-Software kann auch die Stimme eines CEOs oder einer anderen Autoritätsperson imitiert werden, wenn genug Trainingsmaterial für die Software zur Verfügung steht.
Mit Hilfe von Exkursionen, Austauschen und Projekten lernen sie Handlungssituationen im frankophonen Ausland zu bewältigen und berücksichtigen dabei kulturspezifische Konventionen und Rituale.
Mit Hilfe von Kategorien können Beiträge gruppiert und in einem Kategorie-Archiv darstellt werden.
Mit Hilfe von Knete oder Legofiguren können sich die jungen Tüftler ausprobieren und kreativ arbeiten.
Mit Hilfe von Quarkus (und der GraalVM) werden daraus native Anwendungen, die innerhalb von Millisekunden starten und einen extrem kleinen Speicherverbrauch haben.
Mit ihm kannst Du bestimmen, wann für Dich die Sonne aufgehen soll.
Mit ihm verliert die Hochschule nicht nur eine international bedeutende Persönlichkeit, die der Design- und Gestaltungskultur und unserer Hochschule prägende Impulse gegeben hat, sondern auch einen echten Freund.
Mit ihnen können Sie nun auf das volle Angebot von Inforadio zugreifen.
Mit ihrem Engagement trägt die Stiftung dazu bei, die hierfür notwendigen Bildungsaktivitäten in Niedersachsen auszubauen und langfristig zu sichern.
Mit ihrem Lebenswerk war die Sängerin Teil der aufstrebenden Punk-Szene in New York und prägte auch die Bewegung in England wesentlich mit.
Mit ihrem Solartruck kommt die Hochschule direkt an die Schulen - und hat Elektromobilität zum Tüfteln und Ausprobieren im Gepäck!
Mit ihren Mitgliedsorganisationen bietet sie Information und Beratung für Menschen mit Demenz an, z.B. am bundesweiten Alzheimer-Telefon.
Mit ihrer Arbeit geht sie Mustern oder Systematiken für Steuerhinterziehungen nach.
Mit ihrer Einführung sind jedoch auch Veränderungen verbunden, die dem einzelnen Fahrzeug nicht anzusehen sind: Neben der Entwicklung neuer Materialien, Batterien und Motoren werden sich auch Service und Wartung tiefgreifend wandeln.
Mit Ihrer Einwilligung erfassen wir Ihr Nutzerverhalten auf den auf angeschlossenen Webseiten, mobilen Apps sowie Newslettern.
Mit ihrer Forschung erweitert sie das Spektrum ihres Fachs – bis hin zu Filmen von Federico Fellini und David Lynch.
Mit Ihrer Hilfe erreicht das Programm „Schulen für Afrika“ schon 21 Millionen Kinder.
Mit ihrer Initiative wollen der Bund und die Länder KI in der gesamten Breite des Hochschulsystems stärken.
Mit Ihrer Postleitzahl und einem Vermittlungscode können Sie online freie Termine bei Ärzten oder Psychotherapeuten in Ihrer Nähe einsehen.
Mit Ihrer Spende helfen Sie uns, das Leben unserer "Nutz"tiere Schritt für Schritt zu verbessern.
Mit Ihrer Spende tragen Sie dazu bei, schwer behinderten Menschen zu helfen und ihnen eine gute Lebensqualität zu sichern.
Mit ihrer Zustimmung können sie außer in den Fällen der § in den Ruhestand versetzt werden, wenn es unmöglich erscheint, sie in absehbarer Zeit wieder im pfarramtlichen Dienst zu verwenden.
Mit ihr möchte er Generationen verbinden und ihre Seelen berühren.
Mit ihr soll die gemütliche Hock-Atmosphäre ins Dreisamtal zurückkehren.
Mit Inkrafttreten dieses Kirchengesetzes erhalten die Kirchenbeamtinnen und Kirchenbeamten den Rechtsstand nach diesem Kirchengesetz.
Mit IONOS ist es besonders leicht, ipayment als PSP in Ihren Onlineshop einzubinden.
Mit Jan-Niklas Möller und Tobias Kaim sind auch in diesem Jahr wieder zwei Schüler des SGS unter den Teilnehmern.
Mit jedem Schritt kamen Erde und Natur näher und die zurückgelassenen Dinge rückten weiter weg.
Mit jeder Aufgabe helfen Sie unseren Kunden dabei gesund zu bleiben oder gesund zu werden.
Mit Klick auf „Jetzt kostenlose Registrierung fortsetzen“ akzeptieren Sie die AGB und Datenschutzerklärung.
Mit knapp 280 Millionen SprecherInnen gehört Französisch zu den meistgesprochenen Sprachen der Welt und ist auf nahezu allen Kontinenten vertreten.
Mit knapp einer Million Euro wird über 4 Jahre die Internationalisierung der dualen Hochschulen unterstützt.
Mit Kooperationen können mittelständische Unternehmen und freiberuflich Tätige ihre Wettbewerbsfähigkeit nachhaltig verbessern, indem sie ihre Kräfte bündeln.
Mit Kopfhörern und Mikros können Sie am heimischen Rechner Ihre Professoren live verfolgen.
Mit Kurzhanteln arbeiten Sportbegeisterte an ihrer Fitness – auch in den eigenen vier Wänden.
Mit Licht malen - das ist der Job von Lichttechniker.
Mit Liebe & Kreativität schöne Muttertagskarten gestalten!
Mit lokalem SEO erhöhen wir die Platzierung für Ihre lokalen Standorte.
Mitmachen und Spaß haben!
Mit machtfit fördern Firmen die Gesundheit und Zufriedenheit ihrer Belegschaft und positionieren sich als attraktiver Arbeitgeber.
Mit manchen Fragen wirst du erst im Laufe der Zeit konfrontiert.
Mit Maßnahmen für ein hohes gemeinsames Cybersicherheits-Niveau befasst sich ein Richtlinienvorschlag, den die EU-Kommission Ende 2020 vorlegte.
Mit mehr als 440 Wettbewerbsbeiträgen war die Beteiligung in diesem Jahr so groß wie noch nie.
Mit mehr als 50 Jahren Erfahrung in der Hochschulbildung sind wir der ideale Partner für Beratungsprojekte jeder Art – egal ob Sie bei Ihrem Projekt noch ganz am Anfang stehen oder Change-Beratung benötigen.
Mit mehr als 80 Prozent haben Gebäude etwa für Hochschulen, Polizei, Justiz und Steuerverwaltung den Hauptanteil an der Treibhausgas-Bilanz der Landesverwaltung.
Mit meiner Ausbildung bin ich 100% zufrieden, ich fühle mich sehr gut auf die Prüfung vorbereitet und kann nur von der deutschen Heilpraktikerschule schwärmen!
Mit ›Migrationshintergrund‹ im Kindergarten Ihre Sprache begreifen manche nicht mehr als Schatz, auf den es aufzubauen gilt, sondern als Stigma, das sie ablegen wollen.
Mit modernster Computertechnik kann man die traditionellen Brutzonen beobachten und sich für mögliche Angriffe wappnen.
Mit MongoDB und SQL Server hast du bereits gearbeitet und auch Kafka ist für dich nicht nur ein Schriftsteller.
Mitnehmen will Lössl auch die einheimische Bevölkerung, bei der er für Boden- und Wasserschutz sowie Artenvielfalt wirbt.
Mit neun historischen Schaufelraddampfern, gebaut zwischen 1879 und 1929 und zwei modernen Salonschiffen gehört sie untrennbar zum Stadtbild von Dresden.
Mit Nick Kamen ist das unschuldigste Gesicht der Pop- und Stilrevolte der Achtzigerjahre gestorben.
Mit öffentlichen Verkehrsmitteln erreichen Sie uns ab dem Hauptbahnhof Stuttgart mit der S-Bahn S1 / S2 / S3 / S4 / S5 / S6, Zielbahnhof Schwabstraße (Fahrzeit ca. 5 Minuten).
Mit opta data one setzen Sie Kommunikation und Expertenwissen gewinnbringend ein.
Mit Plakaten und auf Social Media wird dort vor den Kojoten gewarnt und darauf hingewiesen, auf Kinder und Haustiere aufzupassen.
Mit PMK -rechts- sind hinter denen die Polizei eine politisch „rechte“ Motivation vermutet.
Mit Projekten und Modellmaßnahmen wird die Weiterentwicklung des ärztlich verordneten Rehabilitationssport forciert.
Mit Rechtsfragen hat fast jedes Unternehmen irgendwann zu tun.
Mit recht wenig Aufwand lässt sich das Potenzial der Meta Tags voll ausnutzen.
Mit regelmäßigen System- und Plugin-Updates ist Ihre Website stets auf dem neuesten Stand.
Mit rund 200 Beschäftigten betreuen wir mehr als 1.000 Bauwerke.
Mit Schreiben vom 23.02.17 wurde dann eine Mahnung zugestellt.
Mit Schriftsatz vom 00.00.2020 sei vorgetragen worden, dass die Klägerin gegenüber dem Mitarbeiter F. erklärt habe, nicht beim Arzt gewesen zu sein, sondern dass ihr Mann auf dem Heimweg die Arbeitsunfähigkeitsbescheinigung mitgebracht habe.
Mit seinem Aktionsplan „Individualisierte Medizin“ bündelt das Ministerium auch solche Initiativen, die gleichermaßen neue Perspektiven in der Behandlung von Patienten und für Innovationen in der Gesundheitswirtschaft eröffnen.
Mit seinem breiten Kompetenzspektrum zählt die Hauptstadtregion zu den weltweit führenden Standorten für Optik und Mikrosystemtechnik.
Mit seinem neuen Song „Das ist alles von der Kunstfreiheit gedeckt“ attackiert er unter anderem Alexander Gauland und rappt gegen Faschismus.
Mit seinem Podcast „The End“ bringt er uns mit seinen Gästen jeden Monat dieses oft so schwierige Thema näher.
Mit seinen 572 Quadratkilometern Fläche ist er einer der größten Süßwasserseen der Welt.
Mit seinen Thrillern "Psycho" oder "Die Vögel" jagte er Kinozuschauern in aller Welt einen Schauer über den Rücken: Alfred Hitchcock.
Mit seinen über 230 Mitgliedern kommt dem CCLS eine gewichtige Stimme in der universitären Landschaft zu und bietet ihnen den nötigen Raum, um gemeinsame Ideen und Visionen zu entwickeln.
Mit seiner defekten Uhr verpasst Julian jede Verabredung.
Mit seiner Leidenschaft, mit seiner künstlerischen Vielseitigkeit und mit seinem einnehmenden Charisma wird er ein überaus würdiger Nachfolger von Mariss Jansons sein.
Mit seiner „Quetsch“ und vielen kölschen Weihnachtslieder begeisterte Thomas Cüpper alias „Et Klimpermännche“ kleine und große Gäste gleichermaßen.
Mit seiner sachlichen Architektur wirkte das dreigeschossige Haus auf seine Zeitgenossen klar und nüchtern.
Mit seiner Single „Play with Fire“ schlägt er ein neues musikalisches Kapitel auf und knüpft damit an seine bisherigen Erfolge an.
Mit sicheren und gut bezahlten Jobs, mit flexiblen Arbeitszeitmodellen, mit niedrigster Arbeitslosigkeit, mit guten Gehältern und mit Entwicklungsmöglichkeiten aller Art.
Mit skizzierten Prozessen wird sichergestellt, dass die Ziele „Kundenzentrierung“ und „Flexibilität bei Geschäftsmodellen“ im Fokus bleiben und die Gestaltung der Zukunft innovativ und erfolgreich erfolgt.
Mit Solaranlagen ist es möglich, Strom bzw. Wärme umweltbewusst zu erzeugen.
Mit solchen Fragen macht sich Brenda Strohmaier auf den Weg quer durch Berlin, zu Tantra-Lehrerinnen, Sex-Therapeutinnen und mutigen Paaren, um endlich ehrlich darüber zu reden, was wir wirklich wollen.
Mit Sorten wie Green Smoothie, Griess Karamel, Brombeere Jogurt oder Heidelbeer Sahne, hergestellt aus frischen Bio-Zutaten, hat sich Bizziice schnell eine treue Fangemeinde aufgebaut.
Mit spannenden Erkenntnissen nimmt uns der Autor mit auf eine Reise zurück in die Evolutionsbiologie, in die Gegenwart der Energieregulation und in das zukunftsweisende Gebiet der Psychoneuroimmunolgie.
Mit speziellen Angeboten wollen wir Sie möglichst schon im Vorfeld einer Erkrankung unterstützen.
Mit Spitzensportlern wie Sami Khedira, David Alaba und Leon Goretzka erfährt die Aktion - und noch viel mehr die Blutspende in Deutschland - hochkarätige Unterstützung.
Mit Stand 28. August 2021 haben mittlerweile 64,8 Prozent der Menschen in Deutschland mindestens die Erstimpfung erhalten.
Mit Stand Sonntag gibt es den 46.376 (+445) bestätigten Corona-Virus-Fall.
Mit Stolz ließen die Nachwuchsfachkräfte in gemeinsamen Gesprächen ihre Ausbildung Revue passieren.
Mit Suchmaschinenoptimierung (kurz SEO, aus dem engl. Search Engine Optimization) schöpfen Sie das Potential aus, Ihre eigene Webseite in den natürlichen Suchergebnissen von Google & Co. möglichst weit vorne zu platzieren.
Mitte August und Ende September werden digitale Förderberatungen angeboten, zu denen Interessierte herzlich eingeladen sind.
Mitteilung über die Durchführung einer Ermittlung von Luftverunreinigungen* (*.
Mittel der Ausgleichsabgabe werden dafür eingesetzt, die Teilhabe von Menschen mit Schwerbehinderung am Arbeitsplatz zu fördern; das Inklusionsamt setzt sie für die Durchführung von Sonderprogrammen und für seine gesetzlichen Leistungen ein.
Mittelpunkt der Indikatorenarbeit ist ein gemeinsamer Satz von umweltspezifischen Nachhaltigkeitsindikatoren (Umweltindikatoren) des Bundes und der Länder, der erstmals im Jahr 2004 von der Umweltministerkonferenz (UMK) beschlossen wurde.
Mittels des finanzierten 3D-Druckers können Forschungsvorhaben zur Weiterentwicklung additiver Verfahren sowie der bearbeitbaren Materialien und der notwendigen Software für neue Anwendungen erschlossen werden.
Mittelständische Beteiligungsgesellschaft Sachsen - Glossar ist ein Vertragsverhältnis, durch das sich ein Bürge verpflichtet, dem Gläubiger gegenüber für die Erfüllung der Verbindlichkeiten eines Dritten einzustehen.
Mittel- und langfristig sollen die Zölle und Handelsbarrieren innerhalb der Partnerstaaten reduziert werden oder ganz wegfallen.
Mittelwege sind für ihn nur eine kleine Verzögerung des Zusammenbruchs.
Mitten in der Coronakrise erfindet die Lüneburger Band „NITE CLUB“ sich neu.
Mittlerweile arbeite ich in Teilzeit, da ich Mutter einer Tochter geworden bin.
Mittlerweile bieten nur wenige Banken und Sparkassen Kredite zur Finanzierung des Studiums an.
"Mittlerweile gibt es ein gutes Netzwerk von Beratungsstellen und Hilfeeinrichtungen, bei denen Frauen deutschlandweit Unterstützung finden.
Mittlerweile gibt es insgesamt drei verschiedene Spielmodi von Fortnite: den Kreativmodus, Save the World und Battle Royale.
Mittlerweile gibt es viele Beratungsstellen, Selbsthilfegruppen und Netzwerke zum Thema Mobbing.
Mittlerweile gibt es viele spezialisierte Therapieangebote, Beratungsstellen, Selbsthilfegruppen und Netzwerke zum Thema Burnout-Syndrom.
Mittlerweile haben wir 669 Familien, die wir beliefern.
Mittlerweile ist es auch gelungen, direkte Effekte von Sport auf die Durchblutung des Herzmuskels nachzuweisen.
Mittlerweile können wir dieses Angebot in den speziell für diesen Zweck konzipierten und erstellten Räumlichkeiten im Zentrum für Neuromedizin und Geriatrie (ZNG) direkt im Klinikum Osnabrück am Finkenhügel anbieten.
Mittlerweile sind die Inzidenzwerte weiter gesunken und wir freuen uns auf hoffentlich entspannte Sommerferien mit vielen Erholungs- und Freizeitmöglichkeiten.
Mittlerweile sind es etwa 30-40 Schüler, die an den wöchentlichen Proben, Probefahrten und Auftritten auch außerhalb der Schule teilnehmen.
Mittlerweile studiert er berufsbegleitend und strebt langfristig eine F…
Mittlerweile würde er durchschnittlich erhalten – eine deutliche Vergünstigung im Vergleich zu vorher.
Mittlerweile zählt HELLERAU zu den wichtigsten interdisziplinären Zentren zeitgenössischer Künste Deutschlands und Europas.
Mittwoch, 22. September von 20:00 bis 21:00 Uhr: Frederic & Jermaine aus „Schau in meine Welt!“
Mittwoch und Donnerstag zwischen 10 bis 13 Uhr.
Mittwochvormittag im Museum Friedland.
Mit unserem Ansatz interpretieren Sie Ihre Rolle als operative und strategische Controllingfunktion neu.
Mit unserem Bachelor-Programm bieten wir Ihnen die Möglichkeit, diese Ziele zu verwirklichen.
Mit unserem Bio & Fair & Öko Gutschein leistest du damit nicht nur einen Beitrag zum Schutz der Umwelt, sondern kannst auch noch kräftig bei jedem Einkauf sparen.
Mit unserem digitalen Präsenzmanagement verwalten wir Ihre Unternehmensdaten.
Mit unserem Informationsmaterial möchten wir zum Thema "Sucht" aufklären und Betroffenen und Angehörigen Hilfe anbieten.
Mit unserem können Sie Ihre Liege erweitern und praxistauglicher gestalten, sodass Sie Ihre Behandlung so einfach wie möglich durchführen können.
Mit unserem Liberating Structures-Programm "Vom Schnuppern zum Meistern" wollen wir in acht Bausteinen den großen und reichhaltigen Methodenkasten der Liberating Structures gezielt für deine Herausforderungen nutzbar machen.
Mit unserem öffentlichen PGP-Schlüssel bieten wir Ihnen die Möglichkeit, Ihre E-Mail an uns zu verschlüsseln.
Mit unserem Orientierungssemester wählst du den sanfteren Start, bei dem du dich erst einmal ein Semester lang orientieren kannst.
Mit unserem Programm bieten wir Schüler*innen ein einzigartiges Ein-zu-Eins-Mentoring.
Mit unserem Reden und Tun wollen wir noch deutlicher Zeuginnen und Zeugen der Menschenfreundlichkeit Gottes und seiner Verheißungen werden.
Mit unserem Video-Chat können Sie und Ihr Berater sich von Angesicht zu Angesicht sehen.
Mit unseren Angeboten wollen wir zum Austausch von Argumenten einladen und die kritische Auseinandersetzung zu aktuellen politischen und gesellschaftlichen Themen ermöglichen.
Mit unseren Anschlussgarantien können Sie sich das gute Gefühl eines zusätzlichen Schutzes für bis zu fünf Jahre sichern.
Mit unseren Geschichten- und Aktionsideen möchten wir Eltern helfen, ihren Kindern Abwechslung zu bieten, da Kita-, Schul- und Freizeitangebote entfallen: Vorlesegeschichten und Spiele lenken ab, regen die Fantasie an und stärken das Miteinander.
Mit unseren maßgeschneiderten xt:Commerce Lösungen gewinnen Sie neue Kunden und steigern Sie Ihren Umsatz.
"Mit unseren zehn Deutschlandstipendien wollen wir einen kleinen Beitrag leisten, MINT-Studienfächer attraktiver zu machen, denn hier liegt ein wichtiger Schlüssel zum Erfolg Deutschlands.
Mit unserer Broschüre möchten wir Ihnen dabei behilflich sein und erste Schritte zur Realisierung eines solchen Projekts zeigen.
Mit unserer hohen Zahl an Betrieben und damit auch an Hofnachfolgen wird auch Bayern insgesamt in besonderem Maße profitieren können.
Mit unserer Klasse sind wir dann nach Lübeck gefahren, das war witzig.
Mit unserer Online-Veranstaltung „BNE-Modul Gerechtigkeit – Wem gehört der Wald?“ leisten wir einen offiziellen Beitrag zum Rahmenprogramm der BNE Konferenzen und dem deutschlandweiten Auftakt des…
Mit uns erhalten Sie Zugang zu einem großen Kundennetzwerk.
Mit uns können Sie gekonnt ins Berufsleben starten oder Ihre Karriere fortsetzten.
Mit unter 70 Euro ist zudem das Preis-Leistungsverhältnis unter’m Strich sehr gut.
Mitunter bewirken klare Gesten mehr als viele, gewiss wichtige und auch richtige Worte.
Mit unterschiedlichsten Methoden versuchen Forscher, den Geheimnissen der Tierwanderungen auf die Spur zu kommen.
Mit Vergnügen führen wir unsere Besucher durch unser modernes Gebäude, vermitteln dabei vielfältige Einblicke in unsere Arbeit, so dass jeder eine Vorstellung von unserem bunten Schulleben gewinnen kann.
Mit Veröffentlichung der Approbationsordnung können nun die universitären Psychologie-Studiengänge umstrukturiert werden bzw. neue Studiengänge entstehen.
Mit verschiedenen Details, die – in Gold gehalten – auf das Jubiläum verweisen, wurde das weiße Jersey insgesamt mit einer Auflage von limitierten einhundert Stück produziert.
Mit verschiedenen Projekten im In- und Ausland hilft Bayern International Unternehmen - in jeder Phase des Exports.
Mit viel Enthusiasmus wurde die Frage diskutiert, ob wir alle Gottes Selfies sind, egal wie unterschiedlich wir sind.
Mit vier Stunden pro Woche kam keiner der Teilnehmer hin.
Mit vierzehn Fachbereichen, über 30 aktiven Regionalgruppen und unzähligen Fachgruppen ist die GI Plattform und Sprachrohr für alle Disziplinen in der Informatik.
Mit Wearables, den kleinen Computern am Handgelenk, sind Messungen aber theoretisch zu jeder Zeit möglich.
Mit weiteren 50 Millionen Euro werden die Mittel der Bundesstiftung Frühe Hilfen aufgestockt.
Mit weiteren innovativen digitalen Angeboten sorgen wir für gesunde Abwechslung.
Mit welchen Anliegen sich ratsuchende Kinder, Jugendliche und Eltern an unsere Beratungsangebote wenden, erfahren Sie aus unseren Statistikberichten unter dem Menüpunkt „
Mit welchen Grundsätzen lässt sich Cybergrooming verhindern?
Mit welchen Methoden das versucht wird, hat der Wissenschaftsjournalist Mirko Drotschmann, alias MrWissen2Go, erfahren.
Mit welcher Frist kann ein Mieter die Wohnung kündigen?
Mit wenigen Klicks bestimmst du den Wert und die Art der Gutscheins.
Mit wenigen Klicks können sich kunstinteressierte Kunden hier Poster, Leinwände, Holzbilder und mehr in verschiedenen Größen aussuchen, die perfekt zu ihren individuellen Einrichtungsvorlieben passen.
Mit Widmung: „Ein paar rechtschaffene Menschen sind besser als große Massen.“
Mit Wirkung ab Montag, den 08.03.2021, hat die Niedersächsische Landesregierung die neue überarbeitete Niedersächsische Corona-Verordnung erlassen.
Mitwirkung im Unterausschuss Bewusstseinsbildung und Öffentlichkeitsarbeit der Allianz Arbeit + Behinderung daran, gemeinsame Maßnahmen zur Sensibilisierung und zur Bewusstseinsbildung mit allen Allianzpartnern abzusprechen und umzusetzen.
Mit WordPress nach oben!
Mit wtkedu.de hat der Schulträger eine schulübergreifende Lösung für das kooperative Arbeiten, die individuelle Förderung und die Schulorganisation geschaffen.
Mit zahlreichen Mitmachaktionen, illustrierten Kindertafeln mit Tipps zur Lösung von Rätselfragen, die sich auf einer extra für Kinder befinden.
Mit Zaun ist es keine 3 m. hoch.
Mit zehn Außenstellen und den Versuchsstandorten ist das Landesamt in ganz Sachsen verankert.
Mit zehn Jahren stieg der Cottbuser erstmals auf das Rad, überzeugte schnell im Nachwuchs und holte sich 2004 bei der Junioren-WM erstmals Gold.
Mit Zertifikaten wird dagegen lediglich die Erzeugung des Ökostroms nachgewiesen.
Mit Zeugnis2go, dem Zeugnisgenerator von Jobware, erstellen Bewerber und Personaler ein perfektes Arbeitszeugnis als PDF in wenigen Minuten – qualifiziert und kostenlos.
Mitzubringen ist der Personalausweis als Nachweis über den Wohnsitz in Nordsachsen.
Mit Zugriff auf den gesamten BI-Kontext.
Mit zunehmendem Alter der Schüler werden ihnen diesbezüglich mehr Möglichkeiten eingeräumt: Bei den Zwölf- bis 13-Jährigen darf nur jeder Zehnte das Handy im Unterricht für den Unterricht nutzen, bei den volljährigen Schülern sind es immerhin 45 Prozent.
Mit zwei großen Megalight-Kampagnen und Aktionen bewerben die Stadt Köln und das Kölner Studierendenwerk jedes Jahr den Aufruf an die Kölner Bürger*innen: „Zimmer freit?
Mit zwei neuen Ausstellungen, einem kreativen Sonderprogramm mit Seniorentag und umfangreichen Schutz- und Hygienemaßnahmen eröffnet das DB Museum in Nürnberg am 19. Mai, nach der Corona-bedingten vorübergehenden Schließung, wieder.
M-Kompensation Plus kombiniert den CO-Ausgleich durch hochwertige Gold Standard Klimaschutzprojekte mit dem Ausbau der erneuerbaren Energien in Deutschland.
MMZ-Gastprofessor Stephan Grigat im Interview mit über die Wahrscheinlichkeiten und Möglichkeiten israelisch-palästinensischer Friedensverhandlungen in Moskau.
Mobbing und Cybermobbing sind leider regelmäßige Begleiter im Schulalltag und stellen alle Beteiligten vor große Herausforderungen.
Mobil ist die UI perfekt.
Mobilitätsprojekte sind organisierte Lernaufenthalte im europäischen Ausland in Form von beruflichen Praktika, Ausbildungsabschnitten und Weiterbildungsmaßnahmen.
Mobil und sicher im Pkw - Maßnahmen - Bayerisches Staatsministerium des Innern, für Sport und Integration Bitte aktivieren Sie JavaScript in Ihrem Browser, um den vollen Funktionsumfang dieser Seite nutzen zu können.
Möchte ich in der Nähe meiner Eltern bleiben oder kann ich mir vorstellen weiter entfernt zu wohnen?
Möchte noch jemand anderes zur selben Zeit in die gleiche Richtung fahren, werden die Fahrwege optimal kombiniert.
Möchten Sie als Schuladministrator die Passwörter mehrerer oder gleich aller Schüler einer Zuordnung zentral neu setzen?
Möchten Sie Alumni-Kontakte innerhalb Ihrer ehemaligen Fakultät, in Ihrer Stadt oder in eine bestimmte Region knüpfen?
Möchten Sie den Afrikaans-Aufbaukurs dazu bestellen?
Möchten Sie den Französisch-Aufbaukurs dazu bestellen?
Möchten Sie ein Kind aus dem Ausland adoptieren?
Möchten Sie E-Mails mit Dateianhängen an den Landkreis Heidekreis versenden, so beachten Sie bitte, dass nicht alle auf dem Markt gängigen Dateiformate und Anwendungen unterstützt werden können.
Möchten Sie Ihrem (älteren) Kind das aktive Mitmachen erlauben?
Möchten Sie lieber telefonieren, teilen Sie uns das bitte mit und schreiben Ihre Telefonnummer in die Betreffzeile.
Möchten Studentinnen an freiwilligen Veranstaltungen sowie an Prüfungs- und Studienleistungen von freiwilligen Veranstaltungen teilnehmen, ist eine ausdrückliche Erklärung zur Teilnahme nicht notwendig.
Möchte von meinem Vermieter nun Fotos haben um zu sehen, ob und wie der Schaden beseitigt wurde.
Moderation: Bastian Korff Die Bühne war schon früh ihr Wohnzimmer.
Moderatorin Franziska Schefe führte durch die Gesprächsrunde, die von der Internetagentur Mandarin Medien in Schwerin per Livestream übertragen wurde.
Moderator ist Georg Hausmann, Geschäftsführer von Radio AWN.
Moderiert wird die Sendung von Tina Hassel (ARD) und Theo Koll (ZDF).
Moderne anders als ältere Modelle, was die absoluten Zahlen zu Gunsten der älteren verschiebt.
Moderne Forschung ist ohne die Speicherung und Verarbeitung großer Datenmengen undenkbar.
Moderne lichtdurchflutete Räume mit 5…
Modernes Wissensmanagement durch "semantic web" Technologien.
Moderne Technik soll das künftig verhindern.
Moderne und leistungsfähige Mobilitätsangebote für die Beförderung der Gäste sind ebenso unverzichtbar wie leistungsfähige Breitbandnetze oder kulturelle Angebote.
Moderne VoIP-Kommunikationsprotokolle, wie das Session Initiation Protocol (SIP), aber verwenden E-Mail-artige Adressen, die wiederum bedeutend handlicher sind.
Modest Mussorgski Oper mit René Pape in der Titelrolle live aus der Metropolitan Opera New York!
MO + DO von 9.45 bis 12.15 Uhr (telefonisch auch außerhalb der Öffnungszeiten).
Modul 2, Begreifen, richtet sich an 10 – 12-Jährige, die in verschiedenen Workshops Basisfertigkeiten wie Löten, Programmieren oder Mikroskopieren erlernen.
Module sind einzelne, in sich abgeschlossene Lerneinheiten innerhalb der modularisierten Studiengänge.
Möge das beste Team gewinnen, es lohnt sich.
Mögliche gesetzliche Initiativen für eine konsequentere Verhinderung, Verfolgung und Ahndung des Dopings im Sport.
Möglichen Missbräuchen ist daher ggf. durch eine entsprechende Konfiguration der Firewall-Systeme zu begegnen.
Möglicherweise ist die VPN-Nutzung in einem bestimmten Land gesetzlich untersagt.
Möglicherweise nutzen die Landesbehörden/Gesundheitsämter einen anderen zeitlichen Rahmen).
Mögliche Versorgungsabschläge sind zu berücksichtigen.
Möglich ist auch, dass der Kunde eine Bestellung erst dann absenden kann, nachdem er die AGB komplett durchgescrollt hat.
Möglich ist auch die Behandlung eines Opiatentzugssyndroms, was allerdings nicht durch die Zulassung der in Deutschland erhältlichen Arzneimittel gedeckt ist.
Möglich ist das beispielsweise mit einem Bildungsgutschein, der Bildungsprämie oder regionalen Förderangeboten.
Möglichkeiten seine Freizeit oder das Wochenende in Ulm und Umgebung zu verbringen gibt es viele.
Möglich macht dies die Partnerschaft mit Rahmenvertragspartner URANO.
Möglich sind auch mehrtägige Veranstaltungen, die Nutzung der NachtBusse oder zusätzliche Sonderverkehre.
Möglich sind beispielsweise Tätigkeiten an Lehrstühlen, in der Bibliothek oder der Verwaltung.
Möglichst viele Osterhasen sollen ab Gründonnerstag, 1. April, ins Rathaus hoppeln: Die Stadt ruft alle Kinder und junge Erwachsenen bis 18 Jahre dazu auf, einen Hasen zu malen.
Möglich wurde dies mit der Unterstützung der Dieter Schwarz Stiftung.
Mojave ist enorm performant und sieht darüber hinaus super aus.
Momentan hat das Unternehmen 55 Geschäftsstellen, 3 Zweigstellen und 5 Repräsentanzen in beinah jedem Bundesland.
Momentan liegen uns keine Meldungen über aktive Corona-Erkrankungen aus den Kreisen der Studierenden, Lehrenden und Mitarbeiter*innen vor.
Momentan sind wir nicht Mitglied im LEV.
Momentan trägt die Gesellschaft große Teile der Kosten, die durch unternehmerisches Handeln entstehen – sei es durch die Folgen der CO2-Emissionen, Luftverschmutzung, giftige Stoffe, die in vielen Ländern in die Umwelt gelangen.
Momentan werden die Blutkonserven knapp.
Momentan werden neben den Fahrradparkplätzen auch Automaten (Sprich: Eis, Essen…) und die Kunstwerke (Kunstpfand) angezeigt.
Monatliche Nebenkosten werden von uns generell bezahlt.
Monatliches Nettogehalt: Als monatliches Nettogehalt wird das regelmäßige monatliche Einkommen angegeben, nach Abzug von Steuern und Sozialabgaben.
Monatlich können so schnell Kosten in Höhe von fast 2000 Euro zusammenkommen.
Monatlich muss Herr Bauer nun rund 990 Euro zurückzahlen.
Mongolische Auslandsvertretungen sind ermächtigt, kurzfristige Diplomatische, Dienst- und Geschäftsvisa zu erteilen; diese 30-Tage-Visa werden in der Mongolei einmalig um bis zu 30 Tage auf max. 60 Tage verlängert.
Monika Staab, eine der erfolgreichsten deutschen Fußballtrainerinnen sowie Pionierin des Frauenfußballs weltweit, war von Oktober 2018 bis 2020 in Gambia tätig, um dort den Frauenfußball voranzubringen.
Monitoringberichte der Landesregierung zur Fortschreibung des IEKK.
Monitoring Services ist Ihr zuverlässiges Informations-Tool um adäquat reagieren zu können, falls Ihr Server oder einzelne Dienste nicht mehr zu 100% zur Verfügung stehen.
Monstadt: Umsetzung der Diabetesstrategie „viel, viel schwieriger“
Montag, 7. Juni 2021: Ab sofort dürfen sich in Deutschland alle Menschen ab 12 Jahren gegen das Coronavirus impfen lassen.
Montags, Dienstags und Mittwochs 13-14 Uhr - aus gegebenem Anlass bis auf Weiteres nur telefonisch.
Monteverdi lebte in einer Zeit des Umbruchs zwischen Renaissance und Barock, und dies spiegelt die „Marienvesper“.
Monumente, das Magazin für Denkmalkultur in Deutschland, erscheint sechsmal im Jahr in einer Auflage von rund 180.000 Exemplaren.
Moore baut ihren Roman geschickt auf, sie erzählt packend und aufwühlend.
Morgendämmerung hat eingesetzt, es wird heller.
MORGEN & MORGEN hat auch die Gründe für Berufsunfähigkeit ausgewertet.
Morgenpost-Menü wieder vor Ort im „Weingrün“
Motiviert trainieren, genussvoll essen und trotzdem abnehmen.
MRT der Wirbelsäule Für die Diagnostik zahlreicher Erkrankungen der Wirbelsäule und des Rückenmarkes ist die MRT eine der wichtigsten Untersuchungsmethoden.
M-Strom business VarioM-Ökostrom business Vario hat eine Laufzeit von 12 Monaten.
MTV EMA 2018: Gewinne eine Reise zur Award-Show des Jahres!
Müde, geschwollen, schwer: Der Alltag macht Füßen und Beinen oft zu schaffen.
Mühlburg lag am Fluss Alb und ist heute ein Stadtteil von Karlsruhe.
Mülleimer zur Entsorgung von Einmalartikeln werden aufgestellt.
Multi-Invest-Werte-Index – Tranche 6-2019Kursentwicklung des Multi-Invest-Werte-Index für die Tranche 6-2019 (Zeitraum 01.06.
München ist somit in ca. 20 Minuten zu erreichen.
München liegt laut LBS-Immobilienpreisspiegel mit 1,5 Millionen Euro an der Spitze.
Mund des Betroffenen ein wenig öffnen.
Mündliche Nebenabsprachen vor und bei Vertragsschluss bedürfen zur Wirksamkeit unserer schriftlichen Bestätigung.
Munition braucht man für eine Waffe, zum Beispiel für eine Pistole oder ein Gewehr.
Münster darf sich seit 2004 als lebenswerteste Stadt der Welt bezeichnen.
Münster – Die handlichen kleinen Mini-PC mit einem stilisierten Apfel – oder einem anderen Firmen-Logo - darauf ziehen in die Hochschulen ein.
Münzschenkung für das Institut für Altertumskunde findet Einlass in das Kölner Münzportal.
Muschelschalen zu sammeln und Krebse zu beobachten.
Musikalisch weniger Erfahrene werden ebenso ein passendes Angebot finden wie semiprofessionelle Musiker.
Musik, die glücklich macht: Zum Träumen und Entspannen mit viel Liebe ausgewählt von unserer Musikredaktion.
Musik ist ein wichtiger Teil von N-JOY.
Muslime tun das am besten mit den Sie beschreiben ihn so genau, dass man eine Vorstellung von ihm hat.
Muss der Arbeitsplatz unter Umständen angepasst werden?
Muss die Haftungsfrage gerichtlich entschieden werden, kümmern wir uns darum und übernehmen die Kosten.
Müssen wir diesbezüglich einen kompletten neuen Mietvertrag aufsetzen oder reicht eine normale Schriftliche Ankündigung der Mieterhöhung?
Müssen wir für die Folgekosten gerade stehen?
Muss er dann entscheiden, welcher Religion er beitritt?
Muss er wirklich für 3 Monate die Miete zahlen.
Muss es aber nicht!
Muss es dann auch noch endlos verpackt sein?
Muss etwas saniert oder repariert werden, ist das allein die Sache des Vermieters.
Muss ich am 5. Juni 2020 in Dresden verfügbar sein?
Muss ich dann trotzdem noch voll zahlen?
Muss ich dies mitteilen?
Muss ich dies so dulden?
Muss ich für das Finanzkonzept einen Termin vereinbaren?
Muss ich für die Information zahlen?
Muss ich in den Betrieb, wenn die Berufsschule geschlossen hat?
Muss ich mich irgendwo anmelden, um Anfragen zu erhalten?
Muss ich selbst einen Auftragsdatenve rarbeitugnsvert rag verfassen lassen und die Firma Contabo GmbH als Hosting-Unternehmen angeben?
Muss ich sofort in Quarantäne?
Muss man viel über Preußen wissen, um König und Müller zu verstehen?
Muss mein Betrieb ggf. bereits ausgezahlte Zuschüsse für Einstiegsqualifizierungen zurückzahlen?
Muss sich der Hund aber regelmäßig nach dem Trinken übergeben und war das Wasser nicht kalt, dann sollte der davon erfahren.
Musste man früher auf LAN-Partys immer sein komplettes Gaming-Setup mitschleppen, so passt ein Gaming Laptop ganz bequem in den Rucksack und lässt sich ideal mitnehmen.
Müssten sich Jugendliche für ein Medium entscheiden, würden 26 Prozent den Computer und jeweils 19 Prozent Fernseher und Internet wählen.
Mussten wir selbst vornehmen!
Muster aus Wasser - wie geht denn das?
Musterverträge können bei der konkreten Gestaltung ein Anhaltspunkt für die Vertragsparteien sein.
Mut ist eine Haltung, die auf innerer Stärke beruht.
Mutterschutz und Jugendarbeitsschutz sind wichtige Themen.
"MV hat viel zu bieten zum Geschichtenerzählen."
M-Wasser ist quellfrisch und eignet sich hervorragend zum Trinken, auch Babynahrung können Sie mit M-Wasser bedenkenlos zubereiten.
MYiTOPS ist ein Forschungsprojekt der HKA und der Universiti Malaysia Pahang (UMP).
MY STORY bringt Menschen mit Migrationshintergrund aus Sachsen mit sächsischen Film- und Kulturschaffenden zusammen, um gemeinsam Kurzfilme zu drehen.
Mythos und Wirklichkeit einer Schlacht,Frankfurt am Main 2012.
NABU-Projektleiterin Nicole Feige gibt die Hoffnung so schnell nicht auf, ein Nest zu finden: „In zwei Wochen werden wir einen neuen Versuch starten!“
Nach § 15 Absatz 1 Personenbeförderungsgesetz hat die Bezirksregierung innerhalb von drei Monaten über einen Antrag zu entscheiden.
Nach 1933 erfolgte, insbesondere durch die Deutsche Gemeindeordnung vom 30. Januar 1935, eine Anpassung an Zentralisierungsbestrebungen und Parteiherrschaft im NS-Staat.
Nach 1990 verringerte sich das Transportaufkommen.
Nach 30 Jahren sind noch 20 Jahre übrig.
Nach § 34 Abs. 4 VwVfG gelten die Vorschriften über die amtliche Beglaubigung von Unterschriften für die Beglaubigung von Handzeichen entsprechend.
Nach 39 Jahren kommt es wieder zu einer CDU-Regierung.
Nach § 4 Abs. 2 S. 2 JMStV sind relativ unzulässige Angebote in Telemedien (z.B. Pornographie) zulässig, wenn der Anbieter derartiger Inhalte sicherstellt, dass diese nur Erwachsenen zugänglich gemacht werden.
Nach § 6 der Hessischen Verordnung über barrierefreie Informationstechnik vom 16. September 2019 sind wir dann verpflichtet, Ihnen innerhalb von 6 Wochen zu antworten.
Nach 87km von insgesamt 300km und eine Fahrzeit von über 19 Stunden haben wir das Ziel erreicht.
Nach Ablauf der Elternzeit hat sich Simone Roßner entschieden, an einer ortsnäheren Schule zu arbeiten.
Nach Ablauf der Gültigkeitsdauer können Sie einen neuen Freischaltcode anfordern, indem Sie auf „Passwort vergessen“ klicken.
Nach Ablauf der Mindestvertragslaufzeit ist auch eine Reduzierung der Stückzahl möglich.
Nach Ablauf der nach der MAR vorgegebenen Mindestaufbewahrungsfrist von fünf Jahren sind die Daten laut BaFin aus datenschutzrechtlichen Gründen zwingend zu vernichten.
Nach Ablauf des Bewilligungszeitraums ist eine Förderung grundsätzlich nicht mehr möglich.
Nach Ablauf von drei Jahren ist über die Zuerkennung der Anstellungsfähigkeit zu entscheiden.
Nach Abschluss der Kurse wird ein Zertifikat ausgestellt, in dem eine unbefristete Unterrichtserlaubnis zuerkannt wird.
Nach Abschluss der Prüfung (ca. 4 Wochen) erhalten Sie per Mail einen Link, über den Sie den Prüfungsbericht ganz einfach herunterladen können.
Nach Abschluss der Wahlhandlung öffnet der Wahlvorstand alle bis dahin vorliegenden Wahlbriefumschläge, entnimmt ihnen die Wahlumschläge und legt diese in die Wahlurne.
Nach Abschluss des Bachelorstudiengangs war sie als Sozialpädagogin in einer sozialpädagogischen Wohngruppe für Jugendliche sowie in einer Autismusambulanz als Autistenförderin tätig.
Nach Abschluss des Studiums sind Sie auf eine berufliche Tätigkeit in vielen privaten und öffentlichen Institutionen vorbereitet, die ökonomische Expertise benötigen.
Nach Absprache kann ein Hund mitgebracht werden, der auf eigene Kosten und außerhalb der Therapiezeit zu versorgen ist.
Nach abtrocknen und umziehen ging es zum Flughafen, wo der Rest der Gruppe wartete, um gemeinsam die Olympia-Rückkehrer des Tages zu empfangen.
Nach acht Jahren ging’s dann für Eltern und Schwester wieder Retour.
Nach aktuellen Zahlen steckten sich innerhalb von sieben Tagen 24 Menschen je 100.000 Einwohner an.
Nach Angaben des Statistischen Landesamtes in Bad Ems bewilligten die Bauaufsichtsbehörden den Bau von 13.423 Wohnungen.
Nach Angaben von medizinischen Hilfsorganisationen sind rund 40 Prozent der BewohnerInnen mit Krätze befallen.
Nach Anhörung des Konvents stellt die Kirchenleitung die Beauftragte oder den Beauftragten ein oder beruft sie oder ihn.
Nach Artikel 10 Abs. 6 der Verordnung (EG) Nr. 1005/2009 erteilt die EU-Kommission Lizenzen für Hersteller und Einführer anderer ODS als HFCKW, die für wesentliche Labor- und Analysezwecke hergestellt oder eingeführt werden.
Nach Ärzten und Apotheken folgen sukzessive auch die Berufsgruppen aus den Bereichen Heilmittel, Hilfsmittel und Pflege.
Nach Aufruf des Menüpunktes erscheint ein Auswahlfeld, bei dem der Kollege für den Ausdruck ausgewählt werden kann.
Nach Auftragen der Sodalösung verschwindet die blaue Farbe wieder.
Nach Auswahl eines Eintrages mit gespeicherten Kreditkartendaten auf der Bezahlseite und anschließendem Klick auf die "Weiter"- Schaltfläche, wird der Anwender zurück auf eine Seite des Serviceportal geleitet, auf der die Bezahldaten angezeigt werden.
Nach Auszahlung des Darlehens haben Sie zwölf Monate Zeit, die Mittel für Ihr Vorhaben einzusetzen.
Nach Auszug des Kindergartens wurde auch der Anbau wieder zurückgebaut.
Nach Beendigung der Personalmobilität sind ein Bericht sowie eine Bestätigung durch die aufnehmende Einrichtung über die Dauer des Aufenthalts im Original abzugeben.
Nach Befund und Konservierungskonzept wird an Fallbeispielen auch praktisch gearbeitet.
Nach Besichtigung der Ausstellungen und dem Archiv vom Museum Neukölln sowie der Dorfkirche – mit anschließendem Gang zum ehemaligen Arbeitslager – illustrierten die Schülerinnen in kritischer Auseinandersetzung mit dem Gelernten Plakate.
Nach Bestehen der ersten vier Semester folgt die Erstellung der Masterarbeit zu einem frei wählbaren Thema.
Nachbestellungen sind gegen Bezahlung möglich.
Nach ca. 2 Jahren, als der Vermieter die Wohnung verkaufen wollte, fiel ihm auf, dass er nicht die volle Miete erhielt und verklagte uns wegen Mietschulden.
Nach dem 1:0-Sieg im Finale der U21-Europameisterschaft gegen Portugal führte Trainer Stefan Kuntz die deutsche Nationalmannschaft bei der Titel-Feier an.
Nach dem Adoptionsverfahren im Ausland muss die Adoption in Deutschland anerkannt werden.
Nach dem Anfassen der Maske Hände mit Seife waschen oder desinfizieren.
Nach dem antisemitischen und rassistischen Anschlag von Halle vor einem Jahr war ein Schwerpunktthema der diesjährigen Konferenz die Bekämpfung von Rassismus und Rechtsextremismus.
Nach dem "Bachelorette"-Finale ist vor dem Wiedersehen.
Nach dem Besuch unserer Informationsveranstaltungen, dem Durchblättern unseres oder wenn Sie schon konkrete Pläne haben, beraten wir Sie gerne individuell.
Nach dem Bundestag haben auch die Länder dem Ergebnis des zügig durchgeführten Vermittlungsverfahrens zum Geologiedatengesetz zugestimmt.
Nachdem das Sakrament vollzogen ist, wird der Firmling zu einem uneingeschränkten Mitglied der Kirche.
Nachdem das Team von Gerhard Kleppinger in den ersten drei Spieltagen kein einziges Tor erzielen konnte, gab es am vierten Spieltag einen 3:1-Sieg in Aue.
Nachdem der erste Mitmachunterricht so erfolgreich war, möchten wir noch einmal einen Mitmachunterricht Latein anbieten.
Nachdem die Ausländerbehörde die Genehmigung erteilt hat und die Vorrangprüfung erfolgt ist, kann ein Arbeitsvertrag abgeschlossen werden.
Nachdem die fast 300 km an Busfahrt mehr oder weniger gut überstanden waren, stand der Besuch einer Plenarsitzung an.
Nachdem die Passionsspiele auf Grund der Corona-Pandemie im Jahr 2020 abgesagt werden mussten, bereitet sich Oberammergau darauf vor, die Passionsspiele im Jahr 2022 nachzuholen.
Nachdem diese rituellen Exerzitien gestoppt wurden, ist die Krankheit völlig verschwunden.
Nachdem dieses Jahr (2020) mit Präsenzausbildungen nicht zu planen ist, habe ich die Intensive Yoga B-Lizenz online gemacht.
Nachdem du letztes Jahr ganze auf zahlreiche Produkte des Onlineshops abstauben konntest, stehen auch 2021 alle Zeichen auf Sparen.
Nach dem Einmarsch der deutschen Truppen ließ Stalin die Ingenieure frei.
Nach dem Einstellen erfolgt die Veröffentlichung Ihrer Pressemitteilungen auf der PresseBox sowie den Partnerportalen der PresseBox.
Nach dem Ende der Wahlzeit werden die Stimmen zu einer zentralen Auszählung zusammengeführt.
Nach dem Ende des Krieges kam es 1919 in München zu revolutionären Unruhen.
Nach dem erfolgreichen Abschluss der Weiterqualifizierung haben die AbsolventInnen die Möglichkeit an dem zweijährigen Anschlussprogramm „Internationale Lehrkräfte fördern – ILF“ der Bezirksregierung Arnsberg teilzunehmen.
Nach dem ersten Anstieg der Corona-Infektionen im März 2020 steigen diese Zahlen im Oktober derzeit erneut signifikant an.
Nach dem ersten Ausbildungsjahr soll der Teilnehmer vom Betrieb in ein reguläres Ausbildungsverhältnis übernommen werden.
Nach dem Essen ging es wieder zur Ausstellung.
Nach dem Essen noch kurz mit einem Kaffee aus unserer Kaffeebar 'ne Pause auf der Uni-Wiese einlegen.
Nach dem Geldeingang werden wir die Erstellung der Chipkarte veranlassen.
Nach dem Gesetzentwurf soll in Zukunft für gesetzlich Versicherte bei verschreibungspflichtigen Arzneimitteln überall der gleiche Preis gelten – egal ob bei einer Versandapotheke oder bei einer Apotheke um die Ecke.
Nach dem Grundsatz „Nichts über uns ohne uns!“ sollen Menschen mit Behinderung mehr in die Ausbildung von Lehr-, Fach- und Leitungskräften mit einbezogen werden und selbst zu Wort kommen.
Nachdem ich am Burkhart-Gym- nasium Mallersdorf-Pfaffenberg die allgemeine Hochschulreife erreicht hatte, studierte ich in Passau die Fächer Mathematik und Wirtschafts- wissenschaften auf Lehramt am Gymnasium.
Nachdem ich die Idee hatte, war ich für ein Auslandssemester in Finnland.
Nachdem im Frühling und Frühsommer 2020 die norddeutschen Länder täglich meist nur noch wenige Neuinfektionen hatten, abgesehen von lokalen Ereignissen wie Mitte Juni in Göttingen, begannen die Fallzahlen Ende Juli/Anfang August wieder anzusteigen.
Nach dem Informationsteil folgen Praxis-Erfahrungen von eingeladenen Potsdamer SOR Schulen: Sie werden über geplante und durchgeführte Projekte berichten bzw. den Weg darstellen, den die Schule gegangen ist, um den Titel zu erwerben.
Nach dem „Jugend forscht“ Bundeswettbewerb und einigen Vorbereitungen haben wir uns nun zum Flug nach Stockholm aufgemacht, um am „Stockholm Junior Water Prize“ teilzunehmen.
Nach dem Kleidermarkt sind wir dann wie schonmal am Anfang zu La Galette gefahren, um hier zu essen.
Nach dem Krieg holten die Amerikaner von Braun und seine Kollegen in die USA.
Nach dem Lösen der Fahrkarten durch eine erfahrene Schaffnerin konnt die Fahrt beginnen.
Nachdem meine Augen sich an das helle Licht auf meinem Bildschirm gewöhnt haben, sag ich die neue Tagesschau.de Seite und war sofort drin.
Nach dem Meisterbrief drückte Bünger noch einmal die Schulbank, deshalb darf er sich heute „Fleischsommelier“ nennen.
Nach dem Mittagessen mache ich mich auf, um jenseits des Hauptbahnhofs und der Innenstadt interessante Orte zu entdecken.
Nach dem Motto „Gesund bei der Techniker“ fußt das innerbetriebliche Gesundheitsmanagement auf drei Säulen: Innerbetriebliche Gesundheitsprogramme, die betriebliche Wiedereingliederung arbeitsunfähiger Mitarbeiter und Maßnahmen zum Arbeitsschutz.
Nach dem neunten Schuljahr kann der Hauptschulabschluss, nach dem zehnten der Realschulabschluss erworben werden.
Nachdem nun am 03. Mai die letzte Veranstaltung der Aktionswochen stattfand, blicken wir auf sehr intensive und erfolgreiche Wochen zurück, in denen sich so viele Menschen in Bielefeld klar und deutlich gegen Rassismus engagiert haben.
Nachdem schon mehrere Bezirke, der erste seit 2011, Fairtrade Towns sind, war es für die gesamte Stadt an der Zeit, sich ebenfalls um den Titel zu bewerben.
Nachdem sein Vorgänger Murat Uysal die Geldpolitik keine anderthalb Jahre gelenkt hatte, musste nun auch Naci Agbal gehen.
Nachdem sich 2015 seine damals 15-jährige Tochter der Terrormiliz Islamischer Staat (IS) anschließt, erlebt der Vater vier Jahre ein Wechselbad der Gefühle zwischen Hoffen und Hoffnungslosigkeit.
Nachdem sie eine kurze Zeit in der Luft fliegen, kommen sie auf dem Boden auf.
Nachdem Sie eine Testversion aufgenommen haben, stellen sie diese den anderen Teilnehmenden vor und diskutieren Verbesserungsmöglichkeiten.
Nachdem Sie Ihren Bauantrag bei der Gemeinde eingereicht haben, legt diese ihn, soweit sie nicht selbst untere Bauaufsichtsbehörde ist, unverzüglich mit ihrer Stellungnahme der unteren Bauaufsichtsbehörde (Landratsamt) vor.
Nachdem sie trotz Kündigung nicht auszog musste ich Klage einreichen und erst mal alles vorausbezahlen.
Nach dem Staatsakt zu Ehren von Jean-Paul Belmondo gestern (09.09.2021), gab es heute in Paris einen Trauergottesdienst für den verstorbenen französischen Schauspieler.
Nach dem Studium an der Hamburger Hochschule für bildende Künste (HFBK) gründete der Industriedesigner gemeinsam mit André Feldmann 1994 die feldmann+schultchen design studios.
Nach dem Studium der Rechtswissenschaften an der Westfälischen Wilhelms-Universität Münster erhielt er im März 1973 die Anwaltszulassung.
Nach dem Studium der Volkswirtschaftslehre in Bonn und Köln trat er 1978 in das Bundesamt für Zivilschutz ein.
Nach dem Umsatzsteuergesetz (UStG) sind die Umsätze bestimmter Einrichtungen der öffentlichen Hand steuerfrei.
Nach dem Umstieg auf eine bedarfsorientierte Bedienung hat sich die Fahrgastanzahl in Olfen bei einer nahezu gleich bleibenden Fahrleistung verdoppelt, dementsprechend führte dies zu einer verbesserten Wirtschaftlichkeit.
Nach dem Umzug der Chirurgie in das 1913 eröffnete neue Krankenhaus Gilead diente Gibeon nurmehr als Schwesternkrankenhaus.
Nach dem Vorbild des CIHBw hat das Bundesgesundheitsministerium 2019 den Health Innovation Hub (HIH) ins Leben gerufen – gehostet von der BWI.
Nach dem Waldaufenthalt sind die Kinder sorgfältig nach Zecken abzusuchen.
Nach dem Willen der Staatsregierung soll der gesamte Freistaat in den nächsten Jahren von der Digitalisierung profitieren und fit gemacht werden für die Anforderungen und Herausforderungen der Zukunft.
Nachdem wir einige Stunden über den Campus gelaufen waren, freuten wir uns besonders, als eine Frau uns mit Wasser, Hotdogs und Keksen versorgte.
Nach dem wir fertig waren, wurden wir von einem Minibus von der Schule Longsands abgeholt.
Nach dem Zwei-Sinne-Prinzip werden Informationen nicht nur schriftlich angeboten, sondern auch als Sprachausgabe (und umgekehrt).
Nach den Ferien gab es dann nur noch Proben mit fertigem Text und Schliff an den Szenen und Übergängen.
Nach den Regelungen der §§ 403 bis 406c der Strafprozessordnung (StPO) ist eine Geltendmachung aber auch im Rahmen des Strafverfahrens im sogenannten Adhäsionsverfahren vor dem Strafgericht möglich.
Nach den Sommerferien wechseln auch alle Schulen wieder in den Normalbetrieb.
Nach den Topfavoriten THW Kiel und SG Flensburg-Handewitt sind auch die Herausforderer siegreich in die Saison in der Handball-Bundesliga gestartet.
Nach den vielen neuen Eindrücken und den schönen besinnlichen Stunden geht die Reise zurück in die Heimat.
Nach den Wahlen in den USA sprach Rudy Giuliani ohne Beweise von Stimmenraub.
Nach der 9. Klasse erfolgt in der Regel die Versetzung in die Oberstufe.
Nach der Ankunft auf dem Kenned-Flughafen rufen sie ihre Eltern mit dem Hand an.
Nach der Anmeldung aller nominierten „Eliteschüler des Sports“ durch die jeweiligen Eliteschulen des Sports entscheidet der Arbeitskreis „Eliteschulen des Sports“ über den oder die bundesweiten Gewinner.
Nach der Anmeldung bekommen Sie den Zugangslink per E-Mail zugeschickt.
Nach der Anmeldung erhalten Sie eine E-Mail mit einem Bestätigungslink, prüfen Sie ggf. Ihren Spam-Ordner, falls die E-Mail nicht angekommen ist.
Nach der Anmeldung können Sie diese Übungsplattform vier Wochen lang nutzen.
Nach der Ausreise muss von der einladenden Stelle eine Abmeldung beim Migrationsdienst erfolgen.
Nach der Beschädigung der Bethlehemkirche diente das Gemeindehaus mit seinem Kirchsaal ab …
Nach der darauffolgenden Entsperrung des Schlosses ist es möglich, die Stifte zu drehen.
Nach der Einsaat und Pflanzung wurde schließlich mühsam gegossen.
Nach der Erarbeitung von Grundkenntnissen werden die Aufgaben durchaus komplexerer und so gelingt es in dem Kurs auch die Größenordnungen der gewonnenen elektrischen Energie mit der benötigten Energie für Elektrogeräte des Alltags zu diskutieren.
Nach der erfolgreichen Auftaktsitzung des Innovationsbeirates Sachsen am 19. August 2019 in Dresden hat Ministerpräsident Michael Kretschmer zur zweiten Sitzung nach Leipzig eingeladen.
Nach der freundlichen Verabschiedung der Teamer um ca. 14.30 Uhr begaben sich die Klassen gemeinsam mit ihrem/r Lehrer*in zurück zum Bus, sodass sie um ca. 15.00 Uhr wieder an der Schule ankamen.
Nach der Geburt eines Kalbes nennt man ein Rind eine Kuh.
Nach der Geburt ihrer mittlerweile zweijährigen Tochter kam die Frage auf, wie die berufliche Wiedereingliederung nach der Elternzeit aussehen könnte.
Nach der geltenden Rechtslage ist die Kirchensteuer der konkreten steuererhebenden Religionsgemeinschaft abzuführen.
Nach der gelungenen Veranstaltung im letzten Jahr wurde die Reihe "Fachforum Ressourcen" am fortgesetzt.
Nach der gescheiterten Revolution in Ungarn 1956 flüchten 13.000 Menschen in die Bundesrepublik.
Nach der Grundschulzeit und seinem Hauptschulabschluss macht Zozan inzwischen eine Ausbildung zum Friseur.
Nach der im Jahre 1822 erlangten staatlichen Unabhängigkeit, auf die eine Zeit der konstitutionellen Monarchie folgte, wurde das Land 1889 als Vereinigte Staaten von Brasilien zu einer Republik.
Nach der Leitentscheidung muss der Braunkohlenausschuss insbesondere den Braunkohlenplan Garzweiler II entsprechend anpassen.
Nach der Neuausrichtung der MBA wird der Restmüll – soweit er in der MBA oder in Drittanlagen nicht nur umgeschlagen wird – nur noch einer rein mechanischen Aufbereitung unterzogen.
Nach der Promotion an der Universität Regensburg arbeitete er in einigen Unternehmen, die sich der psychologischen Unternehmensberatung widmen, bevor er zu BMW kam.
Nach der Protestaktion gegen die Automesse IAA Mobility auf mehreren Autobahnen im Raum München bleiben mindestens 13 Demonstranten bis Sonntagabend in Haft.
Nach der Reform müssen nur noch 10 Prozent der Bürgerinnen und Bürger – und nicht mehr 16,7 Prozent – für ein erfolgreiches Volksbegehren unterschreiben.
Nach der Registrierung: Lassen Sie sich entweder oder in den infra-Kundencentern am Fürther Hauptbahnhof bzw. in der Leyher Str. 69 freischalten.
Nach der Registrierung und dem Ausfüllen spezifischer Berechnungsformulare erhalten Sie einen Link zum dazugehörigen easy-Online-Formular.
Nach der Rettung von Paula (Julia Gleich, 2. v. r.) und.
Nach der Sommerpause gibt es über die Homepage der HAGE ein ausführliches Programm und die Anmeldemöglichkeit zum Fachtag Familienzentren.
Nach der Teilnahme kennen Sie verschiedene Zitiertechniken und -stile, Arten der Quellenangabe und wissen, wie Sie mit verschiedenen Dokumenttypen umgehen müssen.
Nach der Umwandlung der Berufsakademien in die Duale Hochschule Baden-Württemberg haben Absolventen die Möglichkeit, ihr BA-Diplom in einen Diplomgrad der Dualen Hochschule Baden-Württemberg umwandeln zu lassen.
Nach der Wende formierte sich die Emzett-Molkerei, eine Produktionsstätte der Meierei-Zentrale.
Nach der Wiederbegründung des Landes Sachsen und der ersten Landtagswahl am 14. Oktober 1990 tagte der Landtag zunächst in der Dresdner Dreikönigskirche und bezog dann im Oktober 1993 den neu errichteten Plenarsaal am Elbufer als seinen derzeitigen Sitz.
Nach der Zulassung zu medizinischen Zwecken 2017 hatte das Bundesinstitut für Arzneimittel und Medizinprodukte (BfArM) 2018 ein Vergabeverfahren gestartet.
Nach dessen Tod reist Wenzel nach Ungarn, bringt dessen Sachen zur Familie.
Nach dessen Überprüfung und einer Bewilligung kann das Vorhaben sofort starten.
Nach dieser haben alle EU-Staaten einheitlich nach der Betroffenheit der Kfz-Zahlen und in regelmäßigen Abständen den Verkehrslärm zu erfassen, bewerten und Maßnahmen zum Schutz in einem Aktionsplan zu erstellen.
Nach drei Digitalsemestern leiden die Studierenden noch immer unter finanziellen und psychischen Sorgen.
Nach drei Insolvenzen will die Fitnesssparte Kettler Sport nun neu durchstarten.
Nacheinander gibt jeder sein leises akustisches Signal.
Nach einem am 27. November 2007 verkündeten Urteil des Oberlandesgerichts Köln bleibt die Benotung von Lehrern im Schülerportal Spickmich erlaubt.
Nach einem Aufstellungsfehler der Mannschaft von Silvano Prandi bekommen die Adler einen Zähler geschenkt.
Nach einem Beschluss der Bundesregierung vom 23. Juni 1999 erkennt diese die "Gleichstellung von Frauen und Männern als durchgängiges Leitprinzip" an.
Nach einem Brand in der alten Synagoge in der Pfarrgasse errichtete die jüdische Gemeinde in der Vorstadt eine neue Synagoge.
Nach einem halben Jahr Abstinenz musste Anna im Kino weinen.
Nach einem Jahr "Tageswebschau" ist klar – News funktionieren im Netz besser, wenn sie "persönlicher" sind!
Nach einem kleinen Pieks durch eine unserer erfahrenen Krankenschwestern werden Ihnen ca. 500 ml Blut entnommen.
Nach einem knappen Jahr Bauzeit ist am 29. Mai Richtfest auf der Baustelle für das neue Bildungszentrum der Handwerkskammer Dresden in der Landeshauptstadt gefeiert worden.
Nach einem kurzen Aufenthalt im IBM-Forschungslabor in Rüschlikon (Schweiz) arbeitete er mehrere Jahre in den Bell Laboratories im US-Bundesstaat New Jersey.
Nach einem Mittagessen im LOKANTA, dem Restaurant im Industriegebiet Straubing Sand kehrten alle rechtzeitig zum Beginn der Vorlesungen am Nachmittag wieder an die Hochschule Deggendorf zurück.
Nach einem positiven Corona-Fall an der Anne-Frank-Schule in Saarlouis befinden sich 19 weitere Menschen in Quarantäne.
Nach einem starken Rückgang während des Corona-Lockdowns stabilisieren sich die Zahlen langsam wieder.
Nach einem Update liefert die App inzwischen mehrfach am Tag aktualisierte Daten zur Risikoüberprüfung.
Nach einem Voraufenthalt in einem Virusvariantengebiet beträgt die Quarantäne 14 Tage und kann nicht verkürzt werden.
Nach einer 20-minütigen Pause folgte Franz Schuberts 4. Symphonie „Tragi- sche“ in c-Moll, die wieder sehr gut von den Münchner Philharmonikern unter ihrem Dirigenten Valery Gergiev inter- pretiert war.
Nach einer abgeschlossenen Berufsausbildung kommt mit hoher Wahrscheinlichkeit ein erfolgreiches Berufsleben.
Nach einer Anwendung ein bis zwei Stunden warten, bevor man die nächste ausführt.
Nach einer aufreibenden Nacht über Herrentag beim Arzt kehrt Josi zu ihrem vertrauten Heim zurück.
Nach einer Einweisung fotografierten die 9- bis 15-Jährigen ihren Alltag.
Nach einer Entscheidung unsererseits können wir dann gemeinsamen eine Konkretisierung erarbeiten.
Nach einer EU-Richtlinie ist Home-Office-Tätigkeit im Ausland aus sozialversicherungsrechtlicher Sicht unbeachtlich, wenn die Mitarbeiter rund 8,5 Prozent ihrer jährlichen Arbeitszeit im Ausland verbringen.
Nach einer fristlosen Kündigung muss der Vermieter dem Mieter zwar eine angemessene Frist für den Auszug einräumen, eine gesetzliche Regelung gibt es dafür jedoch nicht, oft werden rund zwei Wochen als angemessen angesehen.
Nach einer kurzen Begrüßung des Aktionsbüros, Daniela Deh und Christian Biemel, bedankte sich der Schirmherr von "Mitmachen Ehrensache" in Mössingen Herr Oberbürgermeister Bulander bei allen TeilnehmerInnen für ihr karitatives Engagement.
Nach einer langen Nachtfahrt erreichten wir am Samstagmorgen – ohne Zwischenfälle – die heilige Stadt, hatten natürlich Stau wegen einer Demonstration und erreichten trotzdem Punkt 7 Uhr die Kirche St. Paul vor den Mauern.
Nach einer Mittagspause wird erörtert, wie der Titel UNESCO-Welterbe Montanregion Erzgebirge/Krušnohoří beitragen kann, den Wandertourismus in der Region weiter zu beleben.
Nach einer nicht zufriedenstellenden konservativen Therapie planen wir auf Ihren Wunsch hin eine operative Therapie.
Nach einer Pause im Jahr 2018 setzte die Erste Neuruppiner Kochakademie die Tradition des Nikolausmarktes in Bad Kreuznach fort.
Nach einer siebenjährigen Planungs- und Bauphase konnte im April 2011 die neue Bewegungs- und Begegnungsstätte SportPark Marßel eingeweiht werden.
Nach einer überlegenen ersten Halbzeit und einer 2:0-Führung zur Pause siegte der FCH vor heimischem Publikum am Ende mit 3:2 und rückt damit in der Tabelle vor auf Rang 15.
Nach einer Umfrage in allen Klassen konnten wir erfahren, dass wir Schülerinnen und Schüler / Eltern der Schülerschaft aus fast 50 Nationen am GG vereinen.
Nach einer verhältnismäßig kurzen Anreise wurden erst einmal Jugendherberge und Umgebung inspiziert sowie die ersten Schnappschüsse gemacht.
Nach einer Verletzung verschließt sich eine Wunde wieder.
Nach Eingabe der Adresse des Anschlusses listet die Plattform alle Anbieter mit ihren verfügbaren Tarifen.
Nach Eingabe Ihrer Mailadresse wird Ihnen das Ergebnis jedoch direkt im Browser angezeigt.
Nach Eingang des Antrages liegt die Erteilung der Ausnahmegenehmigung im Ermessen der Genehmigungsbehörde.
Nach einjährigem Aufenthalt in Venedig erliegt er dort 1883 seinem chronischen Herzleiden.
Nach einjähriger Pause stieg am Freitag, dem 23.07., wieder das traditionsreiche Fußballspiel zwischen den Lehrern und den Schülern.
Nach Ende der Umbauarbeiten finden Sie hier wieder unser gesamtes Dienstleistungsangebot.
Nach erfolgreich bestandenen Prüfungen und Verteidigung der Bachelor-Arbeit erlangen Sie den akademischen Titel „Bachelor of Laws (LL.B.)“ und erwerben die Befähigung für die Laufbahn des gehobenen Verwaltungsdienstes.
Nach erfolgreichem Durchlaufen des siebenstufigen Trainings erhält die Schule das Siegel „Kinderrechteschule – Wir leben Kinderrechte“.
Nach erfolgreicher Anmeldung erhalten Sie alle Informationen sowie Links zur Teilnahme per Mail.
Nach erfolgreicher Einschreibung erhalten Sie eine Mail in der Ihnen Ihre Studmail-Adresse mitgeteilt wird.
Nach erfolgreicher Prüfung Ihrer Legitimation erhalten Sie Ihr Presseticket per Mail oder zum Download als mobile Version für Ihr Smartphone.
Nach erfolgreicher Zertifizierung wird das Prädikat »Ausgezeichnet Generationenfreundlich« an Ladengeschäfte, die sich dieser Auditierung freiwillig gestellt haben, für drei Jahre verliehen.
Nach erfolgter Anmeldung kann im zweiten Schulhalbjahr der Vorkurs starten.
Nach erfolgter Auswahl der Stipendiat*innen durch das Auswahlgremium der jeweiligen Fakultät erfolgt von zentraler Seite der Versand der Bewilligungsbescheide ausschließlich per Mail an die studentische E-Mailadresse.
Nach Erhalt einer Abschlagsrechnung über rund 1.808,80 Euro kündigten die Mandanten das Mandat.
Nach Erhalt Zulassung senden wir Ihnen zeitnah per Email Vorabinformationen über mögliche Auflagen, mit denen Sie nach einer Einschreibung rechnen müssen.
Nach erneutem Klicken auf „Anmelden“ können Sie im letzten Fenster noch die Apps wählen, die den Account verwenden.
Nach etwa einer Stunde Erholung gehen die Gruppen erneut ins Skigebiet.
Nach fast drei Jahren im Amt tritt die glücklose Premierministerin May zurück.
Nachfolgend finden Sie Angaben zu den Grundsatzartikeln der einzelnen Ausgaben und die Möglichkeit, sich einzelne Artikel oder komplette Hefte als PDF-Datei zu sichern.
Nachfolgend finden Sie die wichtigsten Informationen über die Stadtplanung in der Fontanestadt Neuruppin und ihrer Ortsteile.
Nachfolgend finden Sie eine Übersicht mit den nächsten Fortbildungsterminen.
Nachfolgend finden Sie unser Kursangebot sowie weitere Informationen zu unseren Kursen.
Nachfolgend standen einige Modellprojekte zur Aus- und Weiterbildung aus den Bundesländern zur Diskussion.
Nachfolgend werden die bekanntesten Vertreter und deren Unternehmensphilosophie erläutert.
Nachfolger wird wie geplant Daniel Zhang.
Nachfragen wurden sofort und individuell beantwortet."
Nach fünf Stunden Fahrzeit hat die asphaltierte Straße einfach aufgehört und die nächsten sieben Stunden ging es über eine hügelige Lehmpiste weiter.
Nach geeigneten Beratungsstellen, Schutzeinrichtungen und anderen Hilfeangeboten können Sie passgenau in unserem HILFE-Finder filtern (siehe unten).
Nachgefragt am roten TeppichEx-GZSZ-Star zu möglichem Comeback: "Sag niemals nie"
Nach großem Applaus luden wir die Gäste zu einem Hörrätsel ein.
Nachhaltige Projekte aus der Schulpraxis werden beispielhaft vorgestellt sowie Aspekte der Qualitätsentwicklung angesprochen.
Nachhaltigkeit entsteht dann, wenn Wissen in unterschiedlichen Formen im Langzeitgedächtnis verankert ist und im Alltag verlässlich abrufbar ist.
Nachhaltig können Organschäden, u. a. in der Milz, Leber, Lunge, in den Nieren oder im Gehirn auftreten.
Nach hiesigen Erkenntnissen kennt das Adoptionsrecht der meisten Staaten eine Altershöchstgrenze ebenfalls nicht.
Nachhilfe soll bestimmte Themen bearbeiten, ist aber nicht als Dauerlösung gedacht.
Nach ihrem Diplom in Industrial Design an der Universität Duisburg-Essen ist sie seit 1994 als Designerin bei der Neu-Ulmer Agentur uli schade industriedesign tätig.
Nach ihrer Ankunft in der Erstaufnahmeeinrichtung werden sie untersucht und bei Bedarf geimpft.
Nach ihrer Rückkehr 1873 betreut sie die von ihr angelegte Sammlung und wird 1879 Kustodin des Botanischen Museums in Hamburg.
Nach Ihrer Rückkehr aus dem Urlaub sollten Sie umgehend den Reiseveranstalter kontaktieren und die Mängel melden.
Nach inzwischen 13 Jahren ist es nun erneut an der Zeit für eine Überarbeitung und Erweiterung des DRK-Erscheinungsbildes.
Nach Jahren im hohen Norden ist Jens Schulenburg zurück - und steht bei hr4 am Mikro.
Nach jedem Video folgte eine Frage-und-Antwort-Runde mit den Session-Chairs.
Nach Kriegsende wollten die Siegermächte die deutsche Giftgas-Munition schnell loswerden.
Nach kurzer Stärkung auf franz. Art (Baguett) verließen wir dann Macon in Richtung Nizza.
Nach längeren Versuchen gelingt dem Sprengmeister mit seinem Team und mit vereinten Kräften an der Zange schließlich auch den zweiten Zünder abzudrehen.
Nachlassende Leistungsfähigkeit führt zu häufigeren Fehlern, schlechteren Arbeitsergebnissen und mehr Fehlzeiten.
Nach Lieferung der gewünschten Publikation werden die von Ihnen angegebenen Daten gelöscht.
Nach mehr als viereinhalb Jahrzehnten der Entwicklung der Integration bzw. Inklusion stehen die erforderlichen Erkenntnis- und Wissensgrundlagen zur Verfügung und an vielen Kindergärten, Schulen und Hochschulen gibt es beachtliche Modelle der Umsetzung.
Nach mehreren erfolglosen Behandlungen kann die Bereitschaft steigen, dieses Risiko einzugehen.
Nach mehrfachen Umstrukturierungen, Träger- und Mitarbeiterwechseln hat der MAK einiges an Erfahrung gewonnen und sich immer wieder gewandelt.
Nach meiner Ausbildung habe ich ein Maschinenbaustudium begonnen und bin nun Planungsingenieurin im Bereich Motorvormontage.
Nach m.E.kassiert jede Aufsicht diese “Einwilligung”.
Nachmittags diskutierten Lehrerinnen und Lehrer in Workshops, mit welchen Methoden sie BNE in der Finanzbildung in verschiedenen Altersstufen gefördert werden kann.
Nach persönlicher Anmeldung erhaltet Ihr zeitnah vor dem Termin die Einladung mit den Veranstaltungsdetails inklusive der Zugangsdaten.
Nach reiflicher Überlegung haben die Veranstalter sich dazu entschlossen, das 13. Symposium-Lunge, welches am 04.09.2021 von 10:00 bis 15:00 Uhr stattfinden wird, erstmals in Form eines virtuellen Kongresses (also online im Internet) durchzuführen.
Nach Reiseende können Sie diese Mailadresse auch problemlos wieder löschen, wenn Sie z.B. mit ungewollter Werbung überflutet werden.
Nachrichten, Videos, Audios und Bilder zur Türkei.
Nach rund 18 Jahren steht die National Coalition nun auf „eigenen Beinen“ und ist nicht mehr über die Geschäftsstelle der AGJ zu erreichen.
Nach rund 40 Wochen Schwangerschaft hat sich der weibliche Körper stark verändert: Durch die Umstellung des Hormonhaushalts ist das Gewebe weicher geworden, ebenso die Muskulatur des Beckenbodens.
Nach Schuhbecks Rezeptur ist er nicht nur ein Geschmackserlebnis, sondern steigert auch die Leistungsfähigkeit.
Nach seiner Rückkehr lässt er den Laut hören, dem er seinen Namen verdankt.
Nach seiner Sanierung zwischen 2008 und 2012 entstanden Wohnungen und Büros.
Nachsorge-Anbieter gibt es deutschlandweit, mit Sicherheit auch ganz in Ihrer Nähe.
Nach Spahn-Attacke fragt Anne Will die SPD live im TV: "Verstecken Sie Frau Esken?"
Nach Start der Tätigkeit als Übungsleitende in einer LMB-Gruppe absolvieren Sie mindestens einmal jährlich das QZ-Modul (Qualitätszirkel).
Nach Stationen in Brandenburg und Osnabrück übernahm der Japaner 2006 das Zepter als Chefdirigent der Erzgebirgischen Philharmonie Aue.
Nachstehend noch weitere zum Studiengang Master Internationale Betriebswirtschaft.
Nächste Schritte: Europäisches Parlament und Rat der Europäischen Union müssen die vorläufige Einigung nun noch billigen, was als reine Formalität gesehen wird.
Nächstes Jahr finden die Weltmeisterschaft statt.
Nachteil: Oft werden die Nutzer geortet und ihre Daten gespeichert, was allerdings auch schon für öffentlich-rechtliche Apps festgestellt wurde.
Nächtliches Schwitzen hat häufig harmlose Ursachen.
Nach überstandener Erkrankung und initialer Wiederherstellung der Organfunktionen entwickeln sich bei einigen Patienten nachfolgend chronische Erkrankungen, die sowohl die Lebensqualität, als auch das Langzeitüberleben reduzieren.
Nach Umbauarbeiten wird der Schulbetrieb der Chemieschule in das Palais verlegt.
Nach Umwandlung in eine Aktiengesellschaft 1922 wurde der Kopfbau des Verwaltungsgebäudes am Stammhaus im Stil des Art déco umgestaltet.
Nach und nach erweitern wir das Angebot an individuellen Verkehrsmitteln im Sharing-System in Bielefeld.
Nach und nach immer mehr von der Flüssigkeit hinzugeben, bis die gewünschte Konsistenz erreicht ist.
Nach und nach wird sie auch die Frau an Rembrandts Seite.
Nach unserer Kenntnis wird lediglich die IP-Adresse des Nutzers die URL der jeweiligen Webseite beim Bezug des Buttons mit übermittelt, aber nicht für andere Zwecke, als die Darstellung des Buttons, genutzt.
Nach vergleichsweise kurzer Zeit werden die Produkte zu Abfall.
Nach vielen Monaten Corona-Pause geht der Präsenzunterricht wieder los.
Nach vier Jahren Laufzeit wird es Zeit, Aufbau, Inhalt und Layout einer kritischen Betrachtung zu unterziehen und zu …
Nach Voranmeldung: Bei einem Vortrag Ausstattung des Veranstaltungsraumes mit einer Höranlage.
Nach vorheriger Abstimmung mit Ihrem Arzt oder Therapeuten eignen sie sich auch optimal zur Therapie nach Verletzungen.
Nach Vorliegen der Ergebnisse des dritten Schulhalbjahres der Qualifikationsphase überprüft die Schule, ob die Schülerinnen und Schüler bis zum Ende des vierten Schulhalbjahres die Voraussetzungen für die Zulassung zur Abiturprüfung erreichen können.
Nach was riecht oder schmeckt Dein Essen?
Nachweis, dass der/die Antragsteller/-in entweder Deutsche/r im Sinne des Art.
Nachweise der Hochschulreife und der Fachhochschulreife, die bis zum Inkrafttreten dieser Verordnung in Nordrhein-Westfalen gültig waren, gelten weiterhin als Nachweise der Hochschulreife oder der Fachhochschulreife im Sinne dieser Verordnung.
Nachweis und Vorlage von mindestens 2 Falldarstellungen nach § 4 Abs. 6 PsychTh-APrV, die von der Ausbildungsstätte als Prüfungsfall angenommen wurden.
Nach welchem System wählt sie aus?
Nach welchen Kriterien wird ausgewählt, wer zur Antragstellung aufgefordert wird?
Nach Wieckhoffs Querpass von rechts kann Hartels Schussversuch aus gut 14 Metern durch Börner geblockt werden.
Nach wie vor ist der Anteil der Tabak konsumierenden Männer mit 39,4 % fast doppelt so hoch wie der Anteil der Tabak konsumierenden Frauen (20,2 %).
Nachwuchssportlerin des Jahres wurde Caroline Schulze gewählt - die Rhönrad-Sportlerin hat sowohl im Mehrkampf als auch im Sprungwettkampf die Goldmedaille bei der Jugend-Weltmeisterschaft gewonnen.
Nach Wuhan im Jahr 2019 jetten und den Leuten sagen, dass alle lieber einfach mal ein paar Tage zu Hause bleiben sollen.
Nach zehn Monaten Zwangspause wegen der Corona-Pandemie ist die Mannschaft des Aqacur schon ganz heiß darauf, dass es wieder losgeht.
Nach zwei Olympiasiegen erlebt Weltklasse-Ruderer Karl Schulze in Tokio seine größte sportliche Enttäuschung.
Nahebei und in viertelstündiger Regionalbahnfahrt erreichbar liegt die historische Altstadt Regensburg, die mit einladenden Gässchen, Straßencafés und ihrem südländischem Charme zu einem erlebnisreichen Besuch einlädt.
Nähere Auskünfte hierzu werden durch die jeweiligen diplomatischen Vertretungen der Mitgliedsländer erteilt.
Nähere Erläuterungen dazu erhalten Sie im folgenden Absatz "Analyse-/Tracking-Tools.
Nähere Informationen bei der Touristikzentrale Paderborner Land.
Nähere Informationen dazu ergeben sich u. a. aus dem Stundenplan.
Nähere Informationen hierzu finden Sie auf der Homepage des Oberlandesgerichts Stuttgart.
Nähere Informationen können den Gleichstellungs- und Chancengleichheitsplan entnommen werden.
Nähere Informationen können Sie den fachlichen Bestellungsvoraussetzungen entnehmen, die für eine Reihe von besonders bedeutenden Sachgebieten formuliert wurden.
Nähere Informationen über den Umfang, die Rechtsgrundlage und den Zweck der Datenverarbeitung durch Google sowie die Speicherdauer und Widerspruchs- und Beseitigungsmöglichkeit können Sie den Google-Datenschutzhinweisen entnehmen.
Nähere Informationen zu den Kinderkranketagen entnehmen Sie dem folgenden Link: https://www.
Nähere Informationen zum Einsatz von Cookies durch Facebook Ireland finden Sie in deren Cookie-Richtlinie unter https://www.
Nähere Informationen zur Funktion und zum Datenschutz bei etracker finden Sie unter https://www.
Näheres dazu erläutert Markus Zobel im Gespräch mit der BWI-Redaktion.
Näheres entnehmen Sie bitte der Datenschutzerklärung von Facebook (https://www.
Näheres ergibt sich aus § 1 Abs. 2 und §§ 2 bis 4 der Verordnung zur Berechnung der Wohnfläche (Wohnflächenverordnung-WoFlV) vom 25.11.
Näheres zu den Impfzentren finden Sie hier.
Nähert man sich einem Avatar im Raum, wird man automatisch Teil eines "Gesprächskreises" und kann per Video-Chat und/oder Text-Chat in Kontakt treten.
Nahezu alle Spiele kommen mit wenigen Cent Einsatz aus.
Nahezu kein Anfangsgeruch bei dieser TFK-Matratze.
Nahezu unabhängig von der Konjunktur sind Absolventen des Studienganges Systems Engineering am Arbeitsmarkt sehr gefragt.
Naja, bin mir nicht sicher, ob es ein öffentlicher Part der Bundescloud wäre - ist ja auch kein öffentlicher Teil der Bundescloud.
Na klar!“ das Ziel, die Akzeptanz für die sorbische Sprache in und um die Lausitz herum zu steigern, Wissen zu vermitteln und die allgemeine, öffentliche Wertschätzung zu fördern.
Na klar.“ ja vor allem die Akzeptanz und Wertschätzung der sorbischen Sprache sowie das Wissen über sie erhöhen.
Nana Kwame Adjei-Brenyah erzählt in zwölf verstörenden Storys von Liebe und Leidenschaft in Zeiten von Gewalt, Rassismus und ungezügeltem Konsum.
Nanomaterialien stecken heute bereits in vielen alltäglichen Konsumgütern wie Kosmetikprodukten, Lebensmittelverpackungen, Textilien und Haushaltsgeräten.
Nationale Ziele, Minderungspfade oder Maßnahmen für die Mitgliedstaaten werden im Klimagesetz nicht festgelegt.
Nationalparks bieten das umfassendere Bild: Natur soweit das Auge reicht.
Natprluch gibt es dazu Einnahmen; die Mieterträge sind die wiederkehrenden Einnahmen.
Natriumhypochloritlösung ist auch als Chlorbleichlauge bekannt.
Natur bedeutet Überleben: Denn auch für den Menschen kann es keine Zukunft geben, wenn die Erde ihrer biologischen Vielfalt beraubt wird.
Naturerfahrungen und Bewegung im Freien kommen dadurch oft zu kurz.
Natur exklusiv erleben, gemeinsam, anders, neu: In den EifelNaturReisen erleben Gäste die grandiose Natur der Eifel auf besondere Art.
Natürlich alles durch Klettverschlüsse abnehmbar, damit das im Karneval strapazierte Kostüm auch eine Reinigung unbeschadet überstehen kann.
Natürlich bieten wir Ihnen auch gerne eine kompetente Beratung.
Natürlich darf auch Obst und Gemüse bei einer gesunden Ernährung nicht fehlen.
Natürliche Ressourcen werden verbraucht, das Wasser wird verschmutzt und den Tieren wird Lebensraum genommen.
Natürlich folgten keine existenzauslöschenden Belege, dafür aber ein Social-Media-Feuerwerk und Schlagzeilen in der ganzen Welt über die selbstironische und selbstbewusste Aktion.
Natürlich fragte man sich manchmal, warum alle anderen einfach schwanger werden und man selbst so viel Aufwand auf sich nehmen muss.
Natürlich gab es auch schon vor München welche, an deren Orte ich mich aber zur Zeit nicht erinnere!
Natürlich gibt es auch an unserem Gymnasium einen Tag der offenen Tür.
Natürlich gibt es noch weitere Ideen, was Du aus den hier angesprochenen Zutaten zubereiten kannst.
Natürlich gibt es schon ganz viele, die sich für Teilhabe einsetzen.
Natürlich gibt es tausende Firmen, die Roboter programmieren.
Natürlich gilt aber auch hier wie so oft: "Neue Besen kehren gut (jedenfalls anders)".
Natürlich haben wir am Abend des letzten Wettkampftages ein bisschen gefeiert, in einem dieser Restaurants mit den Hot Pots, wo mein sein Essen selber kochen muss auf Grillkohle in Blumentöpfen.
Natürlich integrieren wir auch gerne weitere Zahlarten für Sie.
Natürlich ist bei starkem Wind ohnehin eine größere Achtsamkeit im öffentlichen Bereich geboten.
Natürlich ist dies nicht alles zu erfüllen.
Natürlich ist es eine besondere Ehre, von Olympiasieger Liu Xiang geehrt zu werden.
Natürlich ist hier Fachexpertise gefragt - daher arbeiten in diesen Außenstellen primär Digital-, Nachrichten- und Elektrotechniker sowie Ingenieure und Informatiker.
Natürlich können sich Lebenssituationen im Laufe einer Beschäftigung ändern.
Natürlich können Sie auch für jede Karte ein eigenes Motiv verwenden und entsprechend Ihren Vorstellungen anpassen.
Natürlich können Sie überall in Deutschland spielen.
Natürlich lässt es sich Pierre M. Krause nicht nehmen, ein klassisches Selfie mit den American Authors zu schießen.
Natürlich müssen diese Nebenkostenabrechnungen aber korrekt sein.
Natürlich muss ich mich an den Rahmenlehrplan halten, kann aber den Unterricht so gestalten, dass die Schülerinnen und Schüler mit Freude und Interesse dabei sind.
Natürlich musst in erster Linie du für deine Ziele einstehen, aber niemand schafft es ganz ohne Hilfe.
Natürlich sollte das Thema sich dem widmen, was zum Aufgabenbereich des Verbands gehört.
Natürlich versteht es auch Playzilla Mobile, mit den „Godzilla“ Kratzern ins Auge zu fallen und Spieler so gleich vom ersten Moment an in den Bann zu ziehen.
Natürlich verwenden wir dabei keine chemischen Dünger oder Pestizide.
Natürlich werden alle UE auch genutzt, das grundsätzliche Thema Regeln und Spielregeln zu diskutieren.
Natürlich werden wir nach Absprache auch rein vegetarische, vegane oder speziell nach Ihren Wünschen kreierte Menüs zubereiten!
Natürlich wirksam bei grippalen Infekten und fieberhaften Erkältungskrankheiten.
Naujoks präsentierte humorvolle aber auch gleichzeitig nachdenkliche Geschichten zur Weihnacht.
NaWiT AS ist ein Kooperationsprojekt der Universität zu Köln und des Ministeriums für Schule und Bildung in Zusammenarbeit mit der Deutschen Telekom-Stiftung.
NDR spricht man so: En-De-Er.
Neben Angeboten zur Verbesserung der schriftsprachlichen Grundkompetenzen geht es bei der Arbeit der Grundbildungszentren vor allem darum, den Betroffenen Perspektiven aufzuzeigen.
Neben Appartements und Pensionen laden auch viele große und kleine Hotels Urlauber zu Erholung und Entspannung ein.
Neben ärztlichem und pflegerischem Dienst haben Sie in den Arberlandkliniken die Möglichkeit, freiwillige oder vorgeschriebene kaufmännische Praktika zu absolvieren.
Nebenbei entstehen durch das neue Lager ca. 300 zusätzliche Arbeitsplätze für die Region.
Neben Berichten von ihren laufenden Projekten hat Ingrid Kohl auch Einblicke in ihre persönliche Motivation und zu ihren Strategien im Umgang mit dieser spannenden Leitungs- und Querschnittsaufgabe gegeben.
Nebenberuflich und ehrenamtlich engagiert er sich in zahlreichen Projekten in der kommunalen Entwicklungspolitik.
Neben Berührungsängsten steht dem oft auch die Technik entgegen: KMUs und die so genannten „hidden champions“ sind häufig in strukturschwächeren Gebieten angesiedelt, wo das Breitband fehlt.
Neben Best-Practice-Verbraucherschulen, den Verbraucherzentralen in den Bundesländern und einer Vielzahl von Initiativen bieten auch die Bildungs- und Verbraucherschutzministerien der Bundesländer Unterstützung an.
Neben dem Angebot des Karlsruher Lernverbundes KLEVER gibt es am Gymnasium Neureut ein kostenfreies Angebot für die Hausaufgabenbetreuung.
Neben dem Ausbau von Kompetenz und Expertise fokussiert sich die Förderung nunmehr stärker auf wissenschaftliche Vernetzungsaktivitäten sowie die Anbahnung und Etablierung von Kooperationen mit Wirtschaft und Gesellschaft.
Neben dem Austausch mit der Projektgruppe stehen außerdem Einzel- und Gruppen-gespräche mit weiteren Angehörigen der Hochschule im Mittelpunkt des Audit-Besuchs.
Neben dem Basic-Abo, das nur die alleinige Nutzung erlaubt, gibt es zwei weitere Möglichkeiten, den Account mit anderen zu teilen.
Neben dem Besuch einer Jugendfarm konnte wir auch einen Einblick in die Waldpädagogik erhalten.
Neben dem Biosynex COVID-19 Ag Schnelltest (Preis pro Test 10,85 Euro) gibt es mit dem AMP Rapid SARS-CoV-2 Ag Schnelltest (Preis pro Test 9,16 Euro) und dem NANOREPRO SARS-CoV-2 Antigen Schnelltest (Preis pro Test 6,61 Euro) jetzt neue Angebote.
Neben dem Christentum werden die anderen Weltreligionen mit ihren zentralen Glaubensinhalten und ihrer religiösen Praxis ebenfalls im Unterricht vorgestellt.
Neben dem Clustermanagement gehören die zielgruppenspezifische Bereitstellung von Informationen zu den Aufgaben der Cluster-Initiative sowie die Verbesserung der Kommunikation innerhalb der Cluster-Initiative.
Neben dem Finanz-Referat gibt es Referate für Marketing und Kommunikation, Veranstaltungen, Internationalisierung, Gleichstellung und Chancengleichheit und natürlich ein IT-Referat.
Neben dem Geld können die Stipendiat*innen auch von einer ideellen Unterstützung durch Kurse und Workshops profitieren.
Neben dem Impfangebot an die muslimischen Düsseldorferinnen und Düsseldorfer, die direkt nach dem Freitagsgebet auf Wunsch eine Impfung erhalten konnten, hat das mobile Impfzentrum auch für alle Passantinnen und Passanten offen gestanden.
Neben dem Kinderspielplatz wird auch das Kinderland mit seinem bunten Spieleprogramm (u.a. mit Attraktionen wie Hufeisenwerfen, Slackline oder Ponyreiten) wieder für unsere kleinen Besucher geöffnet haben.
Neben dem Rechnungshof und dem Landtag führt der Finanzminister mit allen Ministerien Verhandlungen durch.
Neben dem Schutz spezieller FFH- und Vogelschutzgebiete tritt Sachsen durch verschiedenste Maßnahmen dafür ein, dass die Erhaltungszustände der vorkommenden Arten und Lebensräume gesichert und soweit nötig verbessert werden.
Neben dem Sektionsvorsitz bin ich aktuell im Vorstand der Deutschen Gesellschaft für Gerontologie und Geriatrie (DGGG) und im Vorstand der Ärztlichen Arbeitsgemeinschaft zur Förderung der Geriatrie in Bayern (AFGiB) aktiv.
Neben dem Studium gibt es an der HfG noch weitere Möglichkeiten, sich einzubringen oder kreativ auszutoben.
Neben dem unterhaltsamen Ton besticht das Buch durch seine moderne, leicht anmutende Gestaltung - mit Liebe zum Detail und vielen, zum Teil wenig bekannten Bildern.
Neben dem Unterricht und den außerschulischen Aktivitäten (AGs im Bereich Musik, Sport und Kunst) stellen die amerikanischen und deutschen Begleitlehrkräfte ein vielfältiges Ausflugsprogramm zusammen.
Neben dem zentralen Anmeldetermin zu Jahresbeginn nehmen wir Anmeldungen für die Oberstufe auch während des Jahres an.
Neben den Arbeiten in der Garten- und Landschaftspflege findet die Schere auch Verwendung bei Schnittarbeiten in Privat-Gärten und Parks, wird aber auch gerne von Baumschulisten und im Obstbau verwendet.
Neben den bekannten Touristenzielen Taschkent, Samarkand und Buchara mit ihren Palästen, Moscheen und Koranschulen wird sich die Reisegruppe in Kokand auch abseits des Mainstreams bewegen.
Neben den bereits vom Bund geförderten Beratungsstellen zur Anerkennung ausländischer Bildungsabschlüsse in Augsburg, München und Nürnberg wurden fünf weitere Stellen in Ingolstadt, Landshut, Regensburg, Bamberg und Würzburg geschaffen.
Neben den Bibliotheken vor Ort oder im Landkreis gibt es auch größere, überregionale Bibliotheken.
Neben den durch Wachstum geschaffenen Aufgaben stehen Städte und Gemeinden auch vor Herausforderungen durch die Folgen des demografischen Wandels, wie beispielsweise die Abnahme und Überalterung der Bevölkerung.
Neben den Finnen, setzen auch eine Reihe von weiteren europäischen Staaten auf diese Gesteinsformation bei der untertägigen Endlagerung von atomaren Abfällen.
Neben den genannten Zielen bieten sich vor allem die USA mit „Summerjobs“, England, Frankreich, Japan und einige südamerikanische Staaten (in denen man aber nur gegen Kost und Logis arbeiten darf) an.
Neben den grundlagenorientierten Studiengängen Physik und Mathematische Physik bietet Würzburg auch den stärker anwendungsorientierten Studiengang Nanostrukturtechnik als konsekutives Bachelor-Master-Studium an.
Neben den inhaltlichen Streitpunkten sind es häufig Verfahrensfragen, die einen Keil zwischen Verwaltung, Politik und Bürgerschaft treiben.
Neben den Kooperationen mit Opernhäusern, Konzertveranstaltern, Festivals, Museen und Literaturhäusern bestehen mittlerweile auch Partnerschaften mit 35 norddeutschen Programmkinos.
Neben den Rechten als Künstler betreffen Sie auch die allgemeineren Fragen des Persön-lichkeitsrechts, allen voran das Recht am eigenen Bild.
Neben den reinen Anteilen der verschiedenen Bodenbestandteile spielt ihre räumliche Anordnung, das sogenannte Bodengefüge, eine wichtige Rolle.
Neben den rein naturwissenschaftlichen werden immer auch gesellschaftspolitische Fragestellungen behandelt, z.B. Auswirkungen auf Fischereiwirtschaft, Tourismus etc.
Neben den ständig Beschäftigten sind auch diejenigen versichert, die ohne schriftlichen Arbeitsvertrag nur stundenweise, vorübergehend oder gelegentlich tätig sind.
Neben den Studiengängen bieten wir ein abwechslungsreiches Weiterbildungsprogramm, zum Beispiel mit Seminaren, einem Gasthörerprogramm und Coaching-Angeboten.
Neben den Unterrichten gab es auch zahlreiche Ausflüge und kulturelle Veranstaltungen, bei denen man die Sehenswürdigkeiten Deutschlands sehen konnte.
Neben den Vorträgen und Fragerunden konnten die Besucher natürlich das Schulgebäude erkunden, der Schülerfirma einen Besuch abstatten oder mit Lehrkräften ins Gespräch kommen.
Neben den Wohnheimen 10 und 11 finden Sie die meisten Parkplätze.
Neben den zahlreichen Karrieremessen 2018 sind unsere Kolleginnen und Kollegen regelmäßig auf Konferenzen und Fachmessen.
Neben der 1. Sinfonie in C-Dur von Georges Bizet stand außerdem die Carmen-Suite in einer Bearbeitung von Rodion Schtschedrin auf dem Programm.
Neben der ANGELL Akademie beherbergt der Campus das Montessori Zentrum ANGELL Freiburg.
Neben der Beratung gehören auch Öffentlichkeitsarbeit, Prävention, Fortbildung und Supervision zu ihren Aufgaben.
Neben der Beschreibung der Arten mit ihren jeweiligen Erkennungsmerkmalen gibt der Fächer Hinweise zu den von den Pflanzen bevorzugten standörtlichen Verhältnissen.
Neben der Einführung in die Grundlagen der digitalen Dunkelkammer erlernen Sie anhand von Workshops erprobte Korrekturtechniken ebenso wie fortgeschrittene Funktionen und Kniffe, die das Beste aus ihren Bildern rausholen.
Neben der Entwicklung wird auch die Reparatur und Wartung von labortechnischen Gerätschaften, Einzelanfertigungen und Prototypen angeboten.
Neben der Ermöglichung der Pflege im häuslichen Umfeld, geht es hierbei auch darum die Angehörigen von der Last der Pflege und Sorgen zu befreien.
Neben der Erzeugung von negativen Gefühlen wie nutzen die Hacker häufig auch die Neugier, das Vertrauen oder die Hilfsbereitschaft ihrer Opfer aus.
Neben der finanziellen Unterstützung schätzen die Stipendiaten auch die persönlichen Kontakte, die sie im Rahmen ihres Stipendiums knüpfen können.“
Neben der Funktion als Immunsensor besitzt das interferon-induzierte Protein 16 (IFI16) auch eine hemmende Wirkung auf verschiedene Viren, die noch wenig verstanden ist.
Neben der Gründung eines neuen Unternehmens besteht auch die Möglichkeit, ein bestehendes Unternehmen zu übernehmen.
Neben der im Sinne des II.
Neben der klassischen Zeitarbeit gehören zum Portfolio der Randstad Gruppe unter anderem die Geschäftsbereiche Professional Services, Personalvermittlung, HR-Lösungen und Inhouse Services.
Neben der medizinischen und pflegerischen Versorgung des kleinen Patienten werden dabei aber auch die Sorgen der ganzen Familie, insbesondere der Geschwister, gesehen.
Neben der Nutzung von räumlichen Daten mithilfe der beschreibenden Metadaten, steht somit die Verfügbarmachung über eine Dienste-Architektur im Zentrum der GDI.
Neben der Nutzung von vorhandenen Videos bietet auch das Erstellen eigener Videos vielfältige Möglichkeiten das fachliche Lernen zu unterstützen.
Neben der Organisation und Betreuung während der Präsenzveranstaltungen stehen Ihnen die Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter des Studienteams gleichzeitig für alle Fragen rund ums Studium (Termine, Studienplanung, Urlaubssemester etc.) zur Verfügung.
Neben der Produktion kommt der Produktentwicklung eine maßgebliche Rolle zu.
Neben der sensorischen Prüfung (Geruch, Geschmack, Aussehen) ist der zur Beurteilung wichtigste Parameter für Kakaopulver Kakao der Gehalt an Kakaobutter.
Neben der sportlichen Betätigung stehen vor allem das gemeinsame Erlebnis und inklusive Begegnungen im Mittelpunkt.
Neben der Strom- und Wasserversorgung ist auch die Wärmeversorgung von hoher Bedeutung.
Neben der umweltfreundlichen Mobilität gibt es noch weitere Nachhaltigkeitsthemen, die für den Tourismus interessant und wichtig sind.
Neben der Versorgung von Ein- und Zweifamilienhäusern nahm in letzter Zeit auch die Versorgung gewerblicher und industrieller Gebäude über Großanlagen zu.
Neben der Vorbildfunktion gestalten die öffentlichen Verwaltungen mit der Infrastruktur- und Verkehrsplanung den Bereich Mobilität aktiv mit.
Neben der Wissensvermittlung sind auch praktische Tätigkeiten, wie z. B. Biotoppflege, wichtige Elemente.
Neben Deutsch, Englisch, Französisch, Italienisch, Russisch und Spanisch, stehen mehr als 20 weitere Sprachen auf dem Programm.
Neben deutschlandweiten ServiceCentern sind wir jederzeit per Hotline erreichbar.
Neben diesen Beispielen sind auch andere Gründe denkbar; sie müssen aber in ihrer Bedeutung von gleichem Gewicht sein.
Neben diesen handwerklichen Tätigkeiten, behältst du – gemeinsam mit deinen Kollegen – den Überblick über alle notwenigen Ausgangsstoffe, die Pflege und Wartung der Schreinereimaschinen und natürlich die Ordnung in der Schreinerei.
Neben diversen Zeitschriften werden hier auch unsere Tagungsbände veröffentlicht.
Neben einem allgemeinen Beitrag zur „Bewusstseinsbildung“ kann es konkret auch bei der Vorbereitung eines Beratungsgesprächs unterstützen, wenn Sie beispielsweise Teilhabeleistungen beantragen möchten.
Neben einem Austausch über unseren jeweiligen Dienst werden wir uns Zeit nehmen für Unterrichtsbausteine mit Themen, die die großen Themen der Vollversammlung des Ökumenischen Rates der Kirchen widerspiegeln.
Neben einem präzisen Unternehmenskonzept darf der detaillierte Finanzplan nicht fehlen.
Neben einem unverwechselbaren und individuellen Design muss die Webseite anerkannten technischen Standards entsprechen und für die Besucher leicht verständlich und zugänglich sein.
Neben einem Videochat kann man auch den eigenen Bildschirm teilen um so gemeinsam an Dokumenten zu arbeiten oder zu spielen.
Neben einer Ausstellung von fair gehandeltem Schmuck eines Kindernothilfepartners aus Mombasa/Kenia berichtete auch eine ortsansässige Schmuckdesignerin aus ihrer Praxis und dem Umgang mit fairen Edelmetallen.
Neben einer Banane, einem Apfel, Käse, einer Fruchtschnitte und einer Scheibe Vollkornbrot hatte sogar noch eine lustiges Tier-Faltblatt Platz.
Neben einer Schlagwortsuche, kann man die Repositorien auch nach Fächern filtern.
Neben einer sehr großen Auswahl an Schuhen, wartet eine individuelle und freundliche Beratung auf Sie im Rieker Store in Köln-Deutz.
Neben einer Zusage oder Absage gibt es die Möglichkeit, im Anschluss an ein erfolgreich geführtes Bewerbungsgespräch, eine Einladung zu einem zweiten Gespräch oder zu einem Assessment-Center zu erhalten.
Neben elementarpädagogischen Inhalten erhalten sie 90 Minuten Hör- und Sprachtherapie in der Woche.
Neben entspannenden Gartenarbeiten haben wir hier beste Bedingungen für lange Wanderungen, Crossläufe und Mountainbike-Ausflüge.
Neben Erholungsurlaubern werden hier auch Kulturinteressierte fündig.
Neben fachlichen Informationen können dann auch weitere Fragen, welche für Studienanfänger*innen relevant sind auf einfachem Wege geklärt werden.
Neben fachlichen Inhalten und methodischen Arbeitstechniken setzen sich die Schüler intensiv mit berufskundlichen Informationen auseinander.
Neben Flur und Bad lassen sich Spiegel vor allem im Schlafzimmer nutzen.
Neben Fußball ist "Lutte" Nationalsport im Senegal: eine traditionelle Form des Ringens - mit Preisgeldern von mehreren hunderttausend Dollar, der großen Hoffnung nach sozialem Aufstieg und nahezu mystischen Ritualen.
Neben Geld- und Sachpreisen werden die 16 Energiesparmeister mit einer Patenschaft eines Partners aus Wirtschaft und Gesellschaft belohnt.
Neben Geschichte, Geschichten, Anekdoten, Persönlichkeiten oder Ereignissen wird von Seite 39 bis 186 eine Häuserchronik von Kühnhaide publiziert.
Neben Gesichtsfelduntersuchungen sind in Bruchhausen-Vilsen auch Führerscheingutachten möglich.
Neben Grammatikeinheiten werden auch Hintergrundinformationen zu aktuellen Nachrichten mit Aufgaben und Erläuterungen gegeben.
Neben Großstädten wie Hamburg, Frankfurt und Berlin kann man inzwischen auch…
Neben Handlungsempfehlungen für die Implementierung neuer Exportschnittstellen und die Verbesserung bestehender Exportmöglichkeiten wurden Hinweise auf verbesserte Nutzerführung erarbeitet.
Neben herkömmlichen Staubsaugern, die für das Einsaugen von trockenen Partikeln geeignet sind, gibt es sogenannte Die Staubsauger von Hyla verwenden einen Wasserfilter.
Neben ihrer Mutter ist vor allem ihre neue Freundin App ein technisches Genie, welche Sue mit der nötigen Superheldinnen-Ausstattung versorgt.
Neben Initiativen wie CEO Champions, Rising Talents und Daring Circles organisiert das Women's Forum weltweit jährliche Netzwerktreffen.
Neben Jagd und Hege ist das Wildtiermanagement eines der drei wichtigsten Bestandteile des Jagdrechts in Baden-Württemberg.
Neben Materialien, rechtlichen Vorgaben gibt es hier auch Beschreibungen zu erfolgreichen Projekten.
Neben modernen Einkaufscentern finden sich gut sortierte und inhabergeführte Fachgeschäfte.
Neben Ornamentik finden sich an zahlreichen Orten illusionistische Malereien.
Neben seinem Job als Filialleiter in der Buchhandlung und dem Blog hat Florian Valerius die Zeit gefunden, gemeinsam mit einer Co-Autorin das Buch „Leseglück“ zu verfassen.
Neben Stundenskizzen beinhaltet sie Kopiervorlagen bzw. Arbeitsblätter.
Neben unseren hauptamtlichen Kolleg*innen bieten wir Interessierten die Möglichkeit, sich nebenberuflich an unserer Seminararbeit zu beteiligen.
Neben vielen anderen Projekten zur Internationalisierung des Studiums, der Forschung und der Lehre werden vor allem die Mobilität und der Austausch von Studierenden und Wissenschaftlern gezielt gefördert und aktiv gelebt.
Neben zwei grundständig studierten Fachrichtungen würde Hörgeschädigtenpädagogik (HGP) als 3. Fachrichtung mit geringerem Umfang studiert, was dem Umstand der Finanzierbarkeit geschuldet ist.
Negative Beschäftigungseffekte werden unwahrscheinlicher, wenn die Arbeitnehmerinnen und Arbeitnehmer in der Lage sind, sich an die Veränderungen anzupassen.
Negativmerkmale, wie zum Beispiel Mahnverfahren, beeinflussen diesen Wert.
Nehme ich mir genügend Zeit für das Gebet, für das stille Verweilen vor Gott oder stürze ich mich geradezu in Aktion um der Selbstkonfrontation und der Konfrontation mit dem Willen Gottes zu entgehen?
Nehmen Sie bitte alle vereinbarten Termine wahr.
Nehmen Sie dafür umgehend Kontakt mit Ihrem Hausarzt oder einem Testzentrum auf.
Nehmen Sie den 1-Liter-Beutel mit Flüssigkeiten und elektronische aus dem Gepäck und legen diese in die Wanne.
Nehmen Sie die Rückenlage ein und stellen Sie die Füße hüftbreit auf.
Nehmen Sie die Wäsche möglichst sofort aus der Waschmaschine und trocknen sie.
Nehmen Sie nun die alte Festplatte aus dem Rahmen heraus.
Nehmen Sie Teil an unserer digitalen Netzwerkveranstaltung am Mittwoch, 21. April 2021, ab 18.00 Uhr.
Nehmen Sie vom Büro oder Homeoffice aus teil.
Nehmen wir überhaupt die Vielfalt der Kunst wahr, die seinerzeit entstand?
Nein, das ist kein Fake.
Nein, denn diese Einträge werden direkt in den Nameserver übernommen, es findet keine Konvertierung statt.
Nein, der Vermieter müsste dich dann u. a. bei Gericht auf ZUSTIMMUNG verklagen.
Nein, die spitzeste Zunge der Stadt leidet unter dem Schnarchen ihres Freundes.
Nein, eine Vorsorgevollmacht muss grundsätzlich nicht notariell beglaubigt werden, um gültig zu sein.
Nein, im Prinzip benötigen Sie überhaupt keinen eigenen Computer.
Nein, unter freiem Himmel besteht dort keine Maskenpflicht mehr.
Nein, wenn ein Elternteil Kinderkrankengeld beansprucht, ruht in dieser Zeit für beide Elternteile der Anspruch nach §56 des Infektionsschutzgesetzes.
Nena hat über die Jahre nichts von ihrer Energie und ihrem grandiosen Enthusiasmus auf der Bühne verloren.
"NeNa" klingt da schon ganz anders, denn wer möchte nicht "Netter Nachbar" sein.
NENA verstand es schon immer, positive Energie in Pop zu verwandeln und andersrum.
Neopren Water Bouncers Tropical 3er-Set Wer kennt nicht das klassische Steine-Flippern?
NET Framework, insbesondere im Umfeld von heterogenen verteilten Systemen.
NET Hosting Tarifen täglich Backups Ihrer Daten.
Nett animiert trifft man als Spieler Entscheidungen, wie und auf welche Art und Weise dem Job nachgegangen wird – vom Jagen besonders lukrativer Aufträge bis hin zum Umgang mit problematischen Fahrgästen.
Netzwerk Europa - klicksafe.
Netzwerk für berufstätige Frauen Bremenbietet Infos, Veranstaltungen und Unterstützung an.
Netzwerktreffen der Schülerforschungszentren in Trittau: für Infos bitte oben klicken!
Neu aufgenommen wurden jedoch im LEP Vorgaben zur Stabilisierung des gestuften Netzes der Zentralen Orte im ländlichen Raum sowie zur Daseinsvorsorge (Kap. 6.1).
Neue Arbeitsschuhe mit & ohne StahlkappenBitte loggen sie sich ein, um ein Produkt auf die Merkerliste zu setzen.
Neue Auftragsformulare OEGD und 10C für Corona-TestsDie Formulare OEGD und 10C für die Beauftragung eines Labortests auf SARS-CoV-2 werden angepasst.
Neue digitale Angebote können hier eine echte Hilfe sein und sollten bestmöglich durch unser Gesundheitssystem gefördert werden.
Neue Entwicklungstendenzen durch Digitalisierung und Stadtgestaltung" der Schriftenreihe Geographische Handelsforschung nach.
Neue Frühlings-Düfte im Anmarsch!
Neue Generationen von Spielekonsolen kommen regelmäßig in Abständen von ca. 5 bis 6 Jahren auf den Markt.
Neue Geschäftsmodelle mit KI sollen zur Sicherung bestehender und Schaffung neuer attraktiver Arbeitsplätze beitragen.
Neue Herausforderungen bedeuten immer neue Arbeitsabläufe – was man also üblicherweise über einen Zeitraum sorgfältig entwickeln und dann im Qualitätsmanagement als Standard niederlegen würde, entwickeln immer wir im Moment oft über Nacht.
Neue Impulse und Ideen für den Alltag und den Unterricht: Unser neuer Podcast richtet sich vor allem an Lehrkräfte, Pädagog*innen und Eltern.
Neue Inhalte: "Impfen in der gynäkologischen Praxis"
Neue Rechtsentwicklungen durch päpstliche Sondervollmachten der Kongregation für den Klerus, in: ebd., 369-395).
Neue Richtwerte zur Phosphordüngung bei Poinsettien und anderen Kulturen (*.
Neuer Meisterkurs an der Bezirksstelle Nienburg ist gestartet!
Neuer Roman des Musikers und SchriftstellersSven Regener über "Glitterschnitter"
Neu erworbenes Wissen wird transferiert, vor allem in die Wissenschaft, aber auch in die Lehre, die interessierte Öffentlichkeit und die industrielle Anwendung.
Neues Max-Planck-Institut stärkt das Spitzenforschungszentrum der Universität Konstanz im Forschungsbereich „Kollektives Verhalten“
Neues organisiertes Programm zur Früherkennung von Zervixkarzinomen ab 01.01.
Neue Unfallverhütungsvorschriften werden als DGUV Vorschrift mit Bestellnummer bezeichnet.
"Neue Wege für anwaltliche Werbung", MDR 2006, 65 ff.
Neue Workshop-Termine für das "Haus der kleinen Forscher"
Neue Zeitschriften sind aber oft in diesen Datenbanken noch nicht enthalten.
Neu hinzukommende Einträge verdrängen ältere, wenn das Maximum von 50 Einträgen erreicht ist.
Neu ist, dass jetzt auch Psychotherapeuten die Videosprechstunde abrechnen können.
Neu ist die Möglichkeit der Wenn die verbleibenden Mängel eines Re-Tests sind, kann die Prüfstelle in Absprache mit der Qualitätssicherung die Möglichkeit anbieten, dass der Kunde nachbessert.
Neukunde ist, wer in den letzten zwei Jahren kein Girokonto bei der Stadtsparkasse München hatte.
Neu: Kundenmagazin ISB aktuell Ausgabe 1/2021 „Zusammenhalt“
Neumann-Grutzeck folgt auf Prof. Dr. med. Hans Martin Hoffmeister, der den Verband eineinhalb Jahre lang geführt hat.
Neuzugang für das Deutsche Fußballmuseum: Pünktlich zu den Sommerferien (3.7.
Nevin Sahin, Leiterin der Frauengruppe des SV Türk Gücü Hildesheim e.V. 1979, setzt sich seit mehr als zehn Jahren für gesellschaftliche Teilhabe und…
News-Podcast "Aufwacher" Fluthilfen in NRW - warum stockt es noch?
News-Podcast "Aufwacher" Müssen Ungeimpfte in NRW im Quarantänefall mit Lohnausfall rechnen?
N für den viel zu späten Kohleausstieg?
NGINX entfesselt Ihre Ressourcen.
Nicht alle haben Verständnis für Menschen, die auf der Straße leben, einige blocken ab.
Nicht alle Kinder sind so gut ausgestattet fürs "Home Schooling" wie dieses Mädchen.
Nicht alle können eine eigene Website erstellen und haben Zeit, sich in die Materie einzuarbeiten.
Nicht alleMediziner finden das gut.
Nicht alle Modelle sind in der Lage, Kurven effektiv zu reinigen.
Nicht alle Staaten kennen eine Adoption, wie sie in Deutschland durchgeführt werden kann.
Nicht ausreichend geschützt sind vor allem Personen, die – zum Beispiel mangels einer internen Möglichkeit – einen Hinweis außerhalb ihrer Organisation platzieren wollen, sei es bei einer Behörde oder bei den Medien.
Nicht auszuschließen sind derzeit jedoch Fehler im Zusammenhang mit der Installation.
Nichtbehinderte Personen verhalten sich gegenüber behinderten Personen oft seltsam und unsicher.
Nicht die Kassenärztliche Bundesvereinigung (KBV) hätte ihn eingeladen.
Nicht die Natur.
Nicht einfach BWL studieren, sondern direkt spezialisieren.
Nicht einmal jeder zehnte Händler berichtet von einem schlechten Geschäftsverlauf.
Nicht einmal seine eigenen Bilder hängt Friedrich auf: eine herbe Enttäuschung für jeden Hobby-Maler, der sich gern mit seinen eigenen Arbeiten umgibt.
Nicht ein Wunschdenken der Jünger ist Grund ihres Glaubens an den Auferstandenen, sondern dieser Glaube wird erst durch die Auferstehung begründet.
Nicht erwerbsfähige Menschen haben einen Leistungsanspruch nach dem Sozialgesetzbuch XII (Sozialhilfe).
Nicht förderfähige Sachausgaben sind insbesondere auch Darlehen, Gebühren, Kautionen, Zinsen, Abschreibungen sowie alkoholische Getränke, Lebensmittel und Cateringkosten.
Nicht funktionierende interne Links - teilweise wurden die Verzeichnisstrukturen beim Umzug geändert.
Nicht ganz, denn bereits seit der ersten offiziellen Eishockey-Meisterschaft 1912 duellierten sich in Berlin und ab 1913 in München Mannschaften innerhalb der Stadtgrenzen.
Nicht hiervon betroffen sind die IP-Adressen des Nutzers oder andere Daten, die die Zuordnung der Daten zu einem Nutzer ermöglichen.
Nicht ich bin schuld!“
Nicht immer ist die Arbeit von Forscherinnen und Forschern bahnbrechend.
Nicht in Bezug genommen sind dagegen die in §§ 99 ff. SGB VI seit jeher geregelten Fragen der befristeten oder unbefristeten Bewilligung einer Rente ua. wegen Berufs- oder Erwerbsunfähigkeit bzw. nunmehr wegen Erwerbsminderung.
Nicht jedem ist ein gutes Sprachgefühl mitgegeben und manchmal fällt es einfach etwas schwerer, eine Fremdsprache zu erlernen.
Nicht jedes Team kann zu einem hochperformanten Team entwickelt werden.
Nicht kommen konnten Silvana Günther aus Merseburg, Gerhard Schirmer aus Cottbus und Ulla Walter-Thielig aus Ludwigshafen.
Nicht kommerzielle Bildungs-Initiativen ohne Einnahmen aus Werbung oder Shops sind auf die Unterstützung des Staates, der Gesellschaft und der Wirtschaft angewiesen.
Nicht mehr, aber auch nicht weniger!
Nicht minder herzlich fühle ich mich von den guten Geistern der Einrichtung willkommen geheißen und werde gleich zum Singkreis eingeladen.
Nicht nur bei Waldbrand, sondern auch bei Sturm sollten Besucherinnen und Besucher den Wald sofort verlassen.
Nicht nur bei Wohnungslosen und Suchtkranken.
Nicht nur das Stalking an sich, sondern auch einzelne Handlungen können strafrechtlich relevant sein – beispielsweise Beleidigung, Einbruch oder Körperverletzung.
Nicht nur der Einzelne soll "befreit", sondern die ganze Erde "gecleart" werden.
Nicht nur deshalb passen Ströer und JugendNotmail hervorragend zusammen.
Nicht nur die Qualität der Produkte und die hohe Mitarbeiterzufriedenheit zeichnen FRANKEN BRUNNEN aus.
Nicht nur gründlich, sondern auch besonders leise reinigen die Geräte dabei Parkett-, Fliesen- und weitere Fußböden.
Nicht nur im Bereich der Krankenhäuser, auch im für die Eindämmung der Pandemie wichtigen Feld der anlasslosen Testungen ist Rheinland-Pfalz gut aufgestellt, erläuterte Detlef Placzek, Präsident des Landesamtes für Soziales, Jugend und Versorgung.
Nicht nur in der Flucht nach Ägypten, sondern in vielen anderen ikonografischen Varianten übertrumpft das Bild der Maria als Gottesmutter, Schutzheilige Bayerns und Namenspatronin, alle anderen Themen.
Nicht nur in Städten und Gemeinden nutzen wir den Boden, auch in den Naturräumen.
Nicht nur Kaffeepulver, sondern auch Kaffeebohnen funktionieren.
Nicht nur medizinische, um schnell wieder gesund zu werden.
Nicht nur Mikrostandorte stehen im Wettbewerb, sondern ganze Handelsstandorte wie Einkaufsstraßen, Stadtquartiere oder Städte.
Nicht sämtliche im Register zu einer Person enthaltenen Eintragungen sind danach auch in ein Führungszeugnis aufzunehmen.
Nichtsdestotrotz ist die inhaltliche Durchsicht der Schülerzeitung durch die betreuende Lehrkraft (bzw. alternativ auch durch den Schulleiter) wie gesagt eine sensibel zu handhabende Aufgabe.
Nichtsdestotrotz ist die JHU weiterhin die vermeintlich weltweit angesehenste Quelle für Infektionszahlen mit täglicher Aktualisierung.
Nichts einfacher als das!
Nicht selten kann ein Zeuge sich durch seine Aussage selbst belasten und damit selbst zum Beschuldigten eines Strafverfahrens werden.
Nichts ist ärgerlicher als viel Geld auszugeben und nach dem Sommer beginnen die ersten Roststellen sichtbar zu werden.
Nichts ist so individuell wie unsere Stimme und wir setzen sie oft unbewusst ein.
Nichts kann die Verknöpften, die mit Freundschafts-Armbändern verbunden sind, trennen.
Nicht stattfinden wird der Workshop „Kreativität im Zeitalter Künstlicher Intelligenz“ mit Prof. Ursula Bertram am Donnerstagnachmittag.
Nicht steuerbar sind auch die Innenumsätze eines Organkreises.
Nicht umsonst hat Panzer hat sein aktuelles, siebtes Programm „Midlife Crisis … willkommen auf der dunklen Seite“ genannt.
Nicht unter die o.g. Bereiche fallen insbesondere öffentliche Einrichtungen wie etwa der Landtag, Gerichte, kommunale Gremien oder Behörden als vom Anwendungsbereich des § 3 Abs. 1 generell ausgenommene Institutionen mit eigener Organisationshoheit.
Nicht vom BMF genehmigte über- und außerplanmäßige Ausgaben sind in jedem Fall im jeweiligen Einzelplan einzusparen.
Nicht wählbar ist, wer am Wahltag infolge Richterspruchs in der Bundesrepublik Deutschland die Wählbarkeit oder die Fähigkeit zur Bekleidung öffentlicher Ämter nicht besitzt.
Nicht wegsehen, sich einmischen und engagieren, darauf komme es in einer Demokratie an.
Nicht weniger schwierig ist es, ein passendes Mietobjekt in München und Umgebung zu finden.
Nicht wiederverwertbare Kunststoffe und gefährliche Sonderabfälle werden in einer Verbrennungsanlage energetisch genutzt.
Nicht zu den Staatsleistungen gehören Kostenerstattungen aus staatlichen Mitteln an die Kirchen für die gleichzeitige Wahrnehmung öffentlicher Aufgaben, wie z. B. den Betrieb von Kindergärten, Altenheimen, Krankenhäusern.
Nicht zuletzt begreift die Rezensentin die Texte als Klagelieder um eine "versehrte Landschaft" und ein "verschwundenes Du".
Nicht zuletzt bemühen wir uns mit verschiedenen Initiativen der Stadt, Kirchengemeinden und Sportvereinen Kontakt zu halten und zu kooperieren.
Nicht zuletzt decken regionale Wertschöpfungsketten die zunehmende Nachfrage nach nachhaltig erzeugten, regionalen Produkten.
Nicht zuletzt geht es einfach um geile Musik, Kunst und Begegnungen."
Nicht zuletzt sind Unternehmen gesetzlich verpflichtet, psychische Belastungen regelmäßig zu bewerten und Maßnahmen zu ihrer Vorbeugung zu dokumentieren.
Nicht zu vergessen sind die informellen Lernwelten, in denen Kinder und Jugendliche sich die Welt abseits von formalen Bildungsorten und non-formalen Bildungsangeboten in ihrem Alltag, im Freundeskreis oder in öffentlichen Räumen aneignen.
Nicht zu verstecken brauchte sich auch das Vokalensemble, das zwar nur in kleiner Besetzung, dafür aber mehrstimmig „Don´t stop believing“ interpretierte.
Nickelodeon ist Teil von Viacom International Media Networks.
Nicole Just ist passionierte Köchin, erfolgreiche Rezeptautorin und ausgebildete Ernährungsberaterin.
Niedersachsen als Prüfstelle beauftragt worden.
Niedersachsen und Mecklenburg-Vorpommern wollen Anbieter von sozialen Netzwerken und Spieleplattformen verpflichten, bei der Registrierung neuer Nutzerinnen und Nutzer künftig deren Namen, Anschrift und Geburtsdatum zu erheben.
Niedersächsischen Verdienstorden sollen Verdienste mit besonderem landespolitischen Gewicht gewürdigt werden.
Niederschlagwasser ist i.o. aber was ist Kaltwasserund Schmutzwasser?
Niedliche Tiermotive und grafische Design schmücken die Wände im Kinderzimmer ebenso im gesamten Wohnraum.
Niemals zuvor sind im Untergang eines Reiches so viele Menschenleben vernichtet, so viele Städte ausgelöscht worden.
Niemand möchte sich damit auseinandersetzen.
Niger hat eine der höchsten Kindersterblichkeitsraten der Welt: Jedes achte Kind erlebt seinen fünften Geburtstag nicht, Mangelernährung ist für jeden dritten dieser vermeidbaren Todesfälle mitverantwortlich.
Nigeria ist Afrikas größte Volkswirtschaft, trotzdem hungern Millionen im Land.
Nike Trainingsschuhe Damen: Auch Läuferinnen Wer es lieber sanft und natürlich mag, der ist beim Nike Free Damen-Modell bestens aufgehoben.
Nimm den Druckstock anschließend vorsichtig wieder ab.
Nimmt das Casino also 1000 Euro durch einen Spielautomaten ein, werden bei 96% Quote 960 Euro im Schnitt ausbezahlt.
Nina Gladitz hat einen Dokumentarfilm gedreht über die Zwangsrekrutierung von Sinti und Roma für Leni Riefenstahls Film „Tiefland“ im Jahr 1940.
N-JOY Moderator Christian Haacke beim Plantschen im Meer.
Noch besser ist, wenn es Ihnen gelingt, das Feedback der Kunden in eine Marketingpräsentation umzumünzen.
Noch besser wäre es, wenn man die Arbeitsergebnisse auf einer vom Kultusministerium freigegebenen Lernplattform speichern könnte.
Noch bevor die neuen Routinen ausprobiert und gefestigt werden können, werden aufgrund der sich ständig verändernden Lage neue Anpassungsleistungen gefordert.
Noch bin ich unter 6 Monate wohnen in den Räumen und immer noch gemeldet in der Stadt.
Noch bis 31. Juli für BWL bewerben und Produktion & Logistik als eine von zwei Vertiefungen wählen.
Noch bis Ende September 2021 gibt es Beratungschecks für eine individuelle Prozessberatung.
Noch bis zum Herbst 2021 ist die Ausstellung auf dem Gelände der ehemaligen Prinz-Leopold-Kaserne zu sehen.
Noch dazu kommt nur auf den Tisch, was Ihnen auch schmeckt.
Noch dazu sind die Kosten schwer vorhersehbar, da je nach Verunreinigung, Bodenbeschaffenheit und Grundstücksgröße andere Maßnahmen notwendig sind.
Noch dazu sind gerade die genannten Auftragnehmergruppen ohnehin versichert, entweder als selbständige Lehrer nach § 2 SGB VI oder nach dem KSVG.
Noch einflussreicher wurden allerdings die Neugründungen um die letzte Jahrzehntwende des 20. Jahrhunderts.
Noch ein Modell, dass in Relation zur gebotenen Leistung erstaunlich günstig ist und daher in dieser Top 10 auftaucht: das Realme GT 5G (Testbericht).
Noch führt Unwissen im Zusammenhang mit KI zu einer Polarisierung, die nicht hilfreich ist: KI als Schreckgespenst ignoriert die Chancen und verhindert eine konstruktive Betrachtung.
Noch gut erinnerte sich der 2016 gestorbene Dresdner an das Wieder- sehen mit Ewald.
Noch heftigen Protesten im letzten Jahr und im Frühjahr hatten die gesetzlichen Krankenkassen zuletzt auf Druck der Berufsverbände für alle Praxen rund 98 Millionen Euro mehr an Vergütung zur Verfügung gestellt.
Noch heute besuche ich die Stadt, die das Tor zum Bayerischen Wald bildet, gerne und denke zurück an eine einmalige Studienzeit.
Noch heute er- zählt Frau Grenyo, wie gut sie in den Unterkünften für Aussiedler von der ortsansässigen Bevölkerung aufge- nommen wurden.
Noch heute ist die Zahlungsweise auf Raten zur Finanzierung teurer Geräte üblich.
Noch immer konnten sich beide Seiten nicht einigen.
Noch immer war aus dem Gebüsch Fiepen zu hören.
Noch ist der Umgang von Online-Anbietern mit Konten und Daten von verstorbenen Kunden sehr uneinheitlich.
Noch ist es nur eine Maschine ohne Namen.
Noch leichter machen es dir unsere praktische Saatgutmischungen für Bienenweiden Der Inhalt reicht für etwa 100 Quadratmeter Fläche und enthält 64 bienenfreundliche Nutz- und Wildpflanzensamen.
Noch mehr Engagement-Projekte im Natur- und Artenschutz findest Du bei Wir freuen uns auf Dich!
Noch nicht testen lässt sich der Datenschutz: Insider-Vorabversionen verschicken stets ausgiebig Telemetriedaten an Microsoft.
Noch nie zuvor ist eine Bildungsinitiative der Bundesrepublik institutionell gefördert worden.
Noch sind die meisten Jugendlichen unpolitisch, noch wird über die Verbrechen der Nazis kaum gesprochen – zu Hause nicht und in der Schule auch nicht.
Noch warm mit knackigen, halbierten Cocktailtomaten servieren.
Nord-Korea ist eine Diktatur.
Nord-Korea nimmt nicht an den Olympischen Spielen in Tokio teil.
Nordmazedonien hat eine der schwächsten Volkswirtschaften Europas und befindet sich in einem Transformationsprozess, sowohl wirtschaftlich als auch politisch.
Nordsachsens Landrat Kai Emanuel hat dem Geschäftsführer des Kreissportbundes (KSB) Sven Kaminski und dem KSB-Vize-Präsidenten Fabian Ronneburg insgesamt 5.000 Corona-Selbsttests zur Weiterverteilung an die Vereine übergeben.
Normalerweise haben Geimpfte erst 14 Tage nach der letzten benötigten Impfung einen vollständigen Schutz.
Normalerweise ist diese Runde in Münster, aufgrund von Corona haben wir die Klausur allerdings in der Schule geschrieben.
Normalerweise leiste ich mir einmal pro Woche einen richtigen Fitnesstrainer, mit dem ich boxe und so weiter.
Normalerweise stellt SZ-Regionalchef Domokos Szabó Landrat Michael Geisler die Fragen.
Normalerweise verläuft ein allergischer Schnupfen ohne Fieber.
Noroviren sind weltweit verbreitet und neben den Rotaviren der häufigste Erreger von viralen Magen-Darm-Infektionen.
Notarinnen und Notare beanspruchen für ihre Tätigkeiten von den Rechtsuchenden Gebühren nach Maßgabe des Gerichts- und Notarkostengesetzes.
Notarius International wird vom Deutschen Notarinstitut in Würzburg herausgegeben.
"Notes of Berlin" heißt schon eine Web-Sammlung mit diesen Botschaften.
Notieren Sie sich am besten die Rufnummer von unserer Hotline, damit Sie uns in jeder Notsituation erreichen können.
Nötige Reformmaßnahmen, um die Alterssicherung zukunftsfest zu machen, sind unterblieben.
Notwendige Reisekosten können nach vorheriger Beantragung und Genehmigung entsprechend den reisekostenrechtlichen Bestimmungen der Evangelischen Kirche Berlin-Brandenburg-schlesische Oberlausitz erstattet werden.
Novaa ist Musikproduzentin und Sängerin aus Karlsruhe.
Novelle des Klimaschutzgesetzes im Jahre 2020 haben wir eine Photovoltaik-Pflicht für Nicht-Wohngebäude und Parkplatzflächen eingeführt.
NP lag bei 80€.
Nr. 151, geändert durch Allgemeinverfügung vom 9. März 2021, BayMBl.
Nr. 151, zuletzt geändert durch Allgemeinverfügung vom 9. März 2021, BayMBl.
Nr. 19/2019 16. Oktober 2019 Der Bundesvorsitzende des Deutschen Realschullehrerverbands (VDR), Jürgen Böhm, sieht in der Studie ein klares Zeichen, dass Bildung, Vermittlung von.
NRW erfassten Stromerzeugung für die Jahre 2012 bis 2016 ausgewertet.
NRW" für ihre hervorragenden Produkte und ihre vorbildliche Betriebsführung geehrt.
NRW” ist kostenlos.
NRW-Verbraucherschutzministerin Ursula Heinen-Esser besucht Jahrestagung des Netzwerks.
Nuklearmedizinern am Universitätsklinikum Jena ist es gelungen, Ultraschall mit einer handgeführten Einzelphotonen-Emissions-Computertomographie (SPECT) der Schilddrüse zu kombinieren.
Nummer 2.2.1 findet keine Anwendung, sofern es sich um die Beseitigung von Schäden als Folge des Hochwassers 2010 handelt.
Nummer gegen Kummer e.V. ist mit seinen Mitgliedern ständig bemüht, die Qualität seiner Beratung zu verbessern.
Nun bekommt sie eine Förderung, um eben diese Projekte umzusetzen.
Nun die fein geriebene Tonkabohne und Zimt mit einem Esslöffel der Teigmasse vermischen.
Nun entstehen dort erste Eigenheime.
Nun fügen Sie auf der geplanten Übersichtsseite ein neues Element hinzu.
Nun geht es um die nächsten Schritte.
Nun haben sie am Steinhuder Meer eine neue Heimat gefunden und werden in einigen Jahren hoffentlich durch Nachwuchs zu einer stabilen, sich selbst tragenden Population beitragen.“
Nun haben wir auch ein eigenes Ladenlokal gefunden, von wo aus wir unsere Aktivitäten ausweiten wollen, u.a. ein Elterncafé.
Nun hat die Crew das Leck auf eine ziemlich einfache Weise geflickt.
Nun hat er am Deutschen Theater in Berlin "Oedipus" von Sophokles inszeniert – und sein Konzept verfeinert.
Nun hat sich auch Detlev Buck an den Stoff gewagt.
Nun hat uns der Schnee voll im Griff!
Nun hilft Ihnen das ohne eine jeweilige Erklärung nicht viel weiter.
Nun ist der 45-Jährige ein gefragter Kulturbotschafter zwischen Deutschland und Israel und erzählt in seinem Buch "Sehnsucht Israel: Mein Leben zwischen Kippa, Küche und Koriander" von seiner Entdeckung der Religion.
Nun ist der Text der Tora aber ziemlich lang.
Nun ist es soweit.
Nun ist es verdammt schwer, Google vom Gegenteil zu überzeugen und zu zeigen, dass Sie plötzlich doch relevant sind.
Nun kann der Tag entspannt wietergehen!
Nun kann man eine Anfahrtsskizze sich zeigen lassen.
Nun kommen noch andere Beschränkungen dazu, da sich die Gruppen nicht mehr ohne weiteres treffen können.
Nun kommt es darauf an, dass der Bundestag sie schnell verabschiedet.
Nun legt Kollbrunner ein Buch zur Beratung vor, das auf 100 Seiten alles Wesentliche sagt und praktische Handreichung gibt.
Nun macht sich ihre Enkelin Miriam auf den Weg, die verschollene Liebe in der Bretagne zu finden.
Nun möchten wir dort eine Zweitwohnung anmelden.
Nun muss es im Zuge der Corona-Pandemie erneut verschoben werden und findet im Sommer 2022 statt.
Nun muss sie sich nur noch eine Bleibe in ihrer neuen Heimat und einen Nebenjob suchen, mit dem sie ihr Studium finanzieren kann.
Nun müsst ihr euch dort vorstellen - entweder telefonisch oder besser noch, persönlich.
Nun öffnet sich ein Pop-up-Fenster, in dem Sie die entsprechenden Einstellungen vornehmen können.
Nun rollen eure Kinder einen weißen Kaffeefilter auf.
Nun schwirren Missverständnisse und irrtümliche Annahmen auch im Rahmen der anstehenden Bundestagswahl in Deutschland durch die Bevölkerung.
Nun sei es wichtig, mobile Arzteinheiten zu organisieren und in die Orte zu bringen.
Nun sind drei weitere Projekte gestartet.
Nun singen auch Ehemalige und andere Freunde der Schule mit.
Nun soll die Ausbildung von Logopäden, Physio- und Ergotherapeuten auch in Hamburg ab September gebührenfrei werden.
Nun steht das Auswärtsspiel beim SSV Jahn Regensburg an.
Nun stellt sich natürlich ebenso die Frage: Was hat uns die KTQ-Zertifizierung gebracht?
Nun werden viele dieser Elemente auch für Menschen mit körperlichen Einschränkungen nutzbar.
Nun wird der Deckel des Kartons draufgelegt.
Nun wird dieser Prozess evaluiert: Was haben wir bisher geschafft?
Nun wird es spannend: Noch im März 2021 soll es Neuigkeiten geben.
Nun wird sie bis zum Zylinder geschoben, welchen Sie infolgedessen versuchen hineinzudrücken.
Nun wolle man mit dem Thema „Heimat Mitteleuropa: Gesichter, Biographien, Identitäten“ eines dieser Themenfelder beleuchten.
Nun wurde der Mann tot gefunden.
Nun wurden die fünf Gewinner-Projekte mit jeweils bis zu 30.000 Euro prämiert.
Nun: Zum einen arbeiten Fakten-Checker nach journalistischen Prinzipien.
Nur 15 Prozent aller Frauen weltweit sind Landbesitzerinnen, obwohl mehr als 50 Prozent der Arbeitskräfte im landwirtschaftlichen Bereich weiblich sind.
Nur 9,86 Meter waren mehr als eineinhalb Meter weniger, als der Athlet vom HSC Erfurt normalerweise stoßen kann.
Nur am Prime Day: -20% Rabatt bei Amazon!
Nur angucken, nicht anfassen: Auf diese Weise lassen sich Smartphones mit der aktuellen Betaversion von Android 12 berührungslos bedienen.
Nur bei einer schwereren Einengung kann der Arzt typische Veränderungen im EKG feststellen, die eine Diagnose stützen.
Nur dank der Cloudressourcen konnte das Portal diesen Anstieg ohne lastbedingte Einschränkungen verkraften.
Nur dann dürfen die Masken nach -gekennzeichnet werden und sind in Europa frei verkehrsfähig.
Nur dann können sie im Flugzeug atmen.
Nur dann werden sich künftig wieder mehr junge Menschen für eine aktive Lebensgestaltung entscheiden.
Nur dann wird man Ergebnisse sehen.
Nur der AfD-Spitzenkandidat und Landesvorsitzende Dirk Nockemann fiel mit seiner Argumentation gegen eine Frauenquote oder ein paritätisch besetztes Parlament bei den Jugendlichen durch.
Nur der Benutzername wird bei Ihren öffentlichen Äußerungen jeweils mit angezeigt.
Nur der Praxisversuch gibt Ihnen letztendlich die notwendige Sicherheit, ob der Empfang in Ihrem Fall tatsächlich möglich ist.
Nur der zweite Gutschein für die Zeit vom 2. Juli bis 12. September 2021 ist noch gültig.
Nur die Klassen- und/oder Fachlehrer können Kinder zu entsprechenden Förderangeboten direkt anmelden.
Nur die unmittelbar mit dem QR-Code markierten Flächen (bspw. Stromkästen) sind legale Flächen!
Nur einen Stift und Papier müsst ihr selber mitbringen.
Nur ein paar Meter daneben liegt ein überdimensioniertes Herz wie zufällig im Gras – blutrot und aus dünnem Flachglas anatomisch perfekt zusammengefügt.
Nur ein solches Verfahren kann die Spitzenqualität, die internationale Wettbewerbsfähigkeit und die Reputation des Wissenschaftsstandortes Deutschland nachhaltig unterstützen.
Nur größenaufgelöste PNC-Messungen ermöglichen eine vertiefte Analyse der Immissionsdaten, wie zum Beispiel eine Identifizierung der Partikelquellen durch eine Quellenzuordnung.
Nur im Austausch mit anderen Unternehmen und Institutionen können Staat und Wirtschaft besser gegen Cyberattacken vorgehen.
Nur im Miteinander ist es möglich, unsere Schule so zu gestalten, dass sie allen Schülern die besten Möglichkeiten bietet, einen Platz in der Gesellschaft zu finden.
Nur im Unikino ist das Filmerlebnis ein ganz Besonderes: emotional, unterhaltsam und ungezwungen.
Nur in einem Viertel fällt die Belastung gering aus, weil die Regelversorgung überwiegend geleistet werden kann“, so Gaß.
Nur in Verbindung mit Windows.
Nur kurz darauf verkündete auch Dieter Bohlen, dass die 18. Staffel der Gesangs-Show seine letzte gewesen sein wird.
Nur noch bis zum 15. August können Handwerkerinnen und Handwerker mit ihrem persönlichen Foto teilnehmen, indem sie es auf der Aktionsplattform hochladen und damit Teil dieses Gemeinschaftsprojektes werden.
Nur oft denkt man falsch, was die EKD Synodale Katrin Göring Eckardt anbetrifft, was die Dezimierung der Landeskirchen i8nnerhalb der EKD betrifft.
Nursing - berufsanerkennendes Studium zur Pflegefachperson, B.Sc. - Hochschule NeubrandenburgWillkommen an der Hochschule Neubrandenburg.
Nur so am Rande, deine Nachricht ist tatsächlich ziemlich genau eine Elle lang, wenn man es am Laptop liest;) Sorry übrigens, dass ich immer mit ich anfange.
Nur so bleiben wir kreativ und können uns am Ende auf eine Idee fokussieren.
Nur so kann guter Unterricht mit digitalen Medien gelingen.
Nur so können wir gewährleisten, dass der Mensch die Kontrolle über technische Systeme behält und intelligente Anwendungen zu echten Dialogpartnern des Menschen werden.
Nur so können wir langfristig Zugang zu genug Wasser und Lebensmitteln garantieren.
Nur so können wir sicher sein, dass das Naturprodukt Bienenwachs auch unserer Philosophie einer fairen Herstellung entspricht.
Nur so können wir uns die Zurückhaltung einiger heißer Kandidaten auf golocal erklären.
Nur was dich persönlich interessiert.
Nur was man kennt und versteht, wird man auch schützen und erhalten.
Nur wenige Sekunden lang ist die gesamte Szene in unserem Blickfeld.
Nur wenige von ihnen werden heute noch gepflegt.
Nur wenig später, um 19.00 Uhr, ist der Annahmeschluss in den 3.500 LOTTO Bayern-Annahmestelle.
Nur wenn das Fahrzeug sich nicht einmal dann öffnet, wenn Sie den „abgeschirmten“ Schlüssel direkt neben die Fahrzeugtür halten, haben auch die Diebe mit der Überlistung dieser Technik keine Chance.
Nur wenn das Meinungsäußerungs- und Informationsinteresse überwiegt, darf das Bild weiter gespeichert und veröffentlicht werden.
Nur wenn das Volumen des Geschäftes unter 1.000,00 Euro liegt, wird eine Kostenpauschale von 10,00 Euro erhoben.
Nur wenn die Immobilie wegen Schäden durch Mietnomaden renoviert werden muss, springt für diesen Zeitraum die Mietausfallversicherung ein.
Nur, wenn es sich um eine begabungs- und leistungsabhängige materielle Förderung handelt.
Nur wenn garantiert sei, dass die KI wirklich dem Lernen der Schüler diene, hätten die Programme eine Chance.
Nur wenn Menschen ihre Rechte kennen, können sie sich für diese einsetzen und sie einfordern.
"Nur wenn wir keine andere Möglichkeit mehr haben, geben wir Artikel zum Recycling oder zur Energierückgewinnung - oder als allerletzte Option - zur Deponierung."
Nur wer das Wissen und die nötigen Fähigkeiten besitzt, um beispielsweise nachhaltig zu wirtschaften, kann dies auch tun (vgl.
Nur wer gut schläft, kann den Alltag erfolgreich meistern.
Nur wer sich vor Beginn der Jagden registriert hat, kann diese Einsätze nach Ende der Drückjagdsaison auch abrechnen.
Nur zwei der Betroffenen mussten allerdings im Krankenhaus behandelt werden.
Nusseck, M., Richter, B., Echternach, M., (2018) Skalenübergreifende Auswertung des Fragebogens zur Erfassung des stimmlichen Selbstkonzepts (FESS).
Nutze Cashback Aktionen (Geld zurück).
Nutze dein Smartphone, Tablet oder Desktop-PC jetzt auch um deine BRAVO digital zu lesen.
Nutze jetzt diesen neuen PAYBACK Service und spare los.
Nutzen die Anbieter diese Option, so sind sie an die Entscheidungen der Selbstregulierungseinrichtung gebunden und müssen sodann die entsprechenden Maßnahmen ergreifen.
Nutzen Sie bitte dafür die Sprechzeiten des Ordungsamtes.
Nutzen Sie dafür bitte unsere Sekretariatsadresse: Diese E-Mail-Adresse ist vor Spambots geschützt!
Nutzen Sie dafür das PROMOS-Stipendium.
Nutzen Sie daher zur Erleichterung aller Beteiligten gerne die Impfangebote bei Ihnen vor Ort.
Nutzen Sie das Potential der als eigene, moderne Homepage und effizienten Kommunikationskanal mit Mitgliedern bzw. Menschen, die es werden wollen.
Nutzen Sie dazu nicht nur die entsprechenden Foren und Veranstaltungen, sondern auch diese Webseite und die Social-Media-Kanäle des „Kulturplans“.
Nutzen Sie dazu unser Formular am Ende des Artikels.
Nutzen Sie den APA-Stil wird das zitierte Werk in Kurzform in Klammern direkt in den Text hinter das Zitat gesetzt.
Nutzen Sie deshalb zusätzlich auch immer die Stichwortsuche.
Nutzen Sie die Chance, mit HOGA NEXT neue Wege zu gehen, machen Sie die Nachwuchssicherung zur Chefsache und informieren Sie sich über aktuelle Workshop- und Seminarangebote!
Nutzen Sie die Grafiken aus diesem Dossier gerne für Beratungsgespräche, Vorträge oder Fachbeiträge.
Nutzen Sie die Reichweite der JUGEND GRÜNDET Kanäle um im Rahmen der Partnerschaft über ihr Unternehmen zu informieren.
Nutzen Sie die Vorteile von Sonne, Wind & Co. Werden Sie zum Energieversorger im Kleinen und gewinnen Sie dadurch ein Stück Unabhängigkeit.
Nutzen Sie einen der aufgeführten Dienste, dann wählen Sie ihn bitte aus.
Nutzen Sie einen Lernplattform-Kurs als virtuelles Klassenzimmer: Präsentieren Sie Arbeitsergebnisse Ihrer Klasse, wie Poster, Videos oder Podcasts, und machen diese für die Lerngruppe jederzeit datenschutzkonform zugänglich.
Nutzen Sie für Ihre Datenschutzerklärung die Profi-Version unseres Generators inklusive der korrekten Texte für das neue Google Remarketing und den für den korrekten Analytics Code auf Ihrer Seite.
Nutzen Sie Gehzeiten mit seinen serviceorientierten und lesenswerten Inhalten für Ihre Anzeigenwerbung!
Nutzen Sie HiDrive zum Beispiel als Team-Cloud für Ihr Unternehmen!
Nutzen Sie Internet-Seiten oder Apps von einer öffentlichen Stelle?
Nutzen Sie jetzt die Chance, einen Auslandsaufenthalt im Frühjahr 2022 zu organisieren.
Nutzen Sie nur Ihren reservierten Arbeitsplatz.
Nutzen Sie paydirekt und profitieren Sie vom Service sowie den hohen Sicherheitsstandards Ihrer Sparkasse.
Nutzen Sie solche Computer lediglich für belanglose Internetrecherchen (z.B. Nachrichten, Urlaubswetter, Umgebungs- oder Ausflugszielsuche, Veranstaltungssuche oder Landkarten).
Nutzen Sie unsere Muster für Einladungen, Protokolle und Stimmrechtsvollmachten und kontaktieren Sie unsere Experten bei Fragen rund um die Durchführung Ihrer Generalversammlung.
Nutzer von Doppeltarifzählern (HT/NT), Nachtspeicherheizungen und Wärmepumpen können aus technischen Gründen leider nicht teilnehmen.
Nützliche Informationen wie bspw. Anfahrtswege, Praxisöffnungszeiten oder Selbstzahlerleistungen sind auf einen Blick ersichtlich.
Nutzungsbedingungen und DatenschutzhinweiseIch möchte mich registrieren um meine Daten zu Veranstaltungen und Interessensgebieten eigenständig verwalten zu können.
Ob Abfallgebühren oder Hundesteuer - hier finden Sie Informationen zu städtischen Steuern und Gebühren.
Ob als Arbeitgeberin bzw. Arbeitgeber, als Führungskraft, als Mitglied des Betriebsrates, als Arbeitnehmerin bzw. Arbeitnehmer oder als Privatperson - bei KomNet können Sie Fragen rund um die Themen Arbeitsschutz und Gesunde Arbeit stellen.
Ob Altstadt, Museumshafen oder Universität – das besondere Lebensgefühl der Stadt ist überall spürbar.
Ob am Mittwoch schon ein Ergebnis steht, wagt auch Betriebsratschef Frank Meyer nicht zu prognostizieren.
Ob Andrea Berg, Helene Fischer oder Rex Gildo, alles ist dabei.
Ob auf dem Dach, dem Balkon oder in deinem Garten, Bienen genießen eine gesunde Mischung an Sonne und Schatten.
Ob bei Ausfall / Absage einer Veranstaltung ein Ausfallhonorar von dem Auftraggeber/ Veranstalter gezahlt wird bzw. bezahlt werden muss, hängt zunächst einmal von den individuellen Vertragsbedingungen ab.
Ob bekannte Künstler oder junge Newcomer, sie alle begeistern das Publikum mit ihrem Können.
Ob das für ihn immer schön war?
Ob das oral, vaginal oder rektal erfolgt, ist dir überlassen.
Ob der Strompreis auf lange Sicht sinkt oder steigt, lässt sich nur schwer prognostizieren, da hierfür verschiedene Faktoren eine Rolle spielen.
Ob die bei Mäusen nachgewiesene Karzinogenität (krebsauslösende Wirkung) bei hohen Dosen auch im niedrigen Dosisbereich relevant werden kann, lässt sich derzeit nicht sicher beantworten.
Ob die Leute wohl in Nach-Corona-Zeiten wieder das ganz normale Leben aufnehmen werden zum Beispiel.
Ob die Marco-Polo-Kost von Italien bis China oder moderne Interpretationen von traditionellen Rezepten, es ist für jeden Gaumen ein Geschmackserlebnis dabei.
Ob diese Struktur, die Themen und bereitgestellten Materialien den Interessen der Kinder entsprechen und welche Angebote wir verändern wollen, entwickeln wir unter Mitwirkung der Kinder.
Ob die Täter etwas entwendet haben, ist Gegenstand der Ermittlungen.
Ob die von Ihnen genannten Lärmbelästigungen für eine Kündigung ausreichen, können wir aus der Ferne nicht beurteilen.
Ob eine Art windkraftempfindlich ist, hängt von artspezifischen Besonderheiten in Biologie und Verhalten ab.
Ob ein Verkäufer unter diesen Konditionen verkaufen will, ist dann die eigene Entscheidung.
Oben angekommen, konnte er den Hudson River und die Freiheitsstatue auf Liberty Island in weiter Ferne schon sehen.
Oben angekommen, musste die Gruppe leider feststellen, dass der heißersehnte Waldseilgarten geschlossen war.
Oberbürgermeister Holger Kelch hatte gewettet, dass mindestens 500 Cottbuserinnen und Cottbuser in rot-weiß mitmachen würden, den Vereinsfarben von Drittligist FC Energie Cottbus.
Oberflächlich betrachtet hatten die drei Amokläufe in London in diesem heißen Sommer nichts mit den späteren Ereignissen zu tun, aber für Stevie Flint waren sie…
Ob er sich mit seinen beiden Damen vertragen wird?
Ob er sie auf eine Schule schickt, an der Sorbisch unterrichtet wird, weiß er noch nicht.
Oberstes Ziel der Leipziger Messe ist die vorausschauende, flexible und kreative Erfüllung der Forderungen und Wünsche unserer Gäste und Kunden.
Oberstes Ziel ist es, den Artenreichtum heimischer Insekten wiederherzustellen.
Oberstufenschülerinnen und –schüler können sich den ganzen Vormittag hindurch in Freistunden dort aufhalten oder sie als Ort für Gruppenarbeiten nutzen.
Ob er trauen darf, muss konkret geschaut werden.
Ob es eine neue Couch oder eine ausgedehnte Deko-Shoppingtour sein soll, 2021 steht dank der unzähligen Black Friday Höffner Deals ganz im Zeichen des Sparens!
Ob es Ihre Abrechnung im Einzelfall ist, können wir aus der Ferne aber nicht beurteilen.
Ob Essen zum Mitnehmen oder Lieferservice: Bayernweit entwickeln Wirtshäuser kreative Strategien, um ihr Geschäft trotz Ausgangssperre während der Coronapandemie weiterlaufen zu lassen.
Ob es zu Ihrer Veranstaltung eine Aufzeichnung gibt, entnehmen Sie bitte Ihren Teilnahmeinformationen.
Ob für benachteiligte Kinder oder Tiere in Not: Schön, dass Sie für einen guten Zweck spenden möchten!
Obgleich die Mehrheit einen Domizilwechsel innerhalb eines vergleichbaren Gebiets vorgenommen hat, zeigte sich abermals, dass das Wohnen im Grünen für immer mehr eine attraktive Alternative wird.
Obgleich sich die DQS stets bemüht, die Web-Seiten und MyDQS von Viren, Trojanern und sonstigen schädlichen proaktiven Systemen frei zu halten, wird hierfür durch die DQS keine Garantie übernommen.
Ob hochwertige Produkte der etablierten Marktführer wie adidas, Nike oder PUMA oder Highlights der Teamsportexperten wie Jako, Erima oder Hummel – hier findest du alles, was dein Fußballherz begehrt.
Ob Holocaustleugnung, Verschwörungsideologie oder Hass auf Israel – Judenfeindschaft ist in der extremen Rechten tief verwurzelt.
Ob in der Zirkus-oder Zauberschule, bei der Kinderkletterwand oder beim lustigen Fahrtraining.
Ob in Deutschland, Österreich, der Schweiz oder weiteren europäischen Ländern – immer mehr Anbieter setzen neben den normalen Stellplätzen auf Unterkünfte der Extraklasse.
Ob in einem unserer Institute oder in der zentralen Verwaltung, ob Promotion oder Direkteinstieg – die Möglichkeiten für Ihre Karriere bei Fraunhofer sind ebenso vielfältig wie unsere Forschungsfelder.
Ob in gedruckter Form, im Internet oder als App fürs Tablet und fürs Smartphone – unsere Leser:innen und Nutzer:innen entscheiden, wie sie zu unseren Antworten finden.
Ob Initiative Zukunftswald Bayern, Bergwaldoffensive oder Waldinitiative Ostbayern: Mit Hilfe regionaler Projekte unterstützt die Bayerische Forstverwaltung Waldbesitzerinnen und Waldbesitzer bei der Anpassung ihrer Wälder an den Klimawandel.
Ob jemand zu Hause ist.
Ob jung oder alt, ob aus Europa oder einem anderen Kontinent: alle Teilnehmer(innen) waren am Ende dankbar für den Ausflug und für die gemeinsame Zeit.
Ob kognitive, soziale oder motorische Probleme im Fokus stehen, hängt vom Krankheitsbild des Patienten ab.
Ob Lungenprobleme oder Bluthochdruck: "Menschen mit Vorerkrankungen sollten mit ihrem Hausarzt besprechen, auf was sie im Bergurlaub achten sollten", rät Höhen- und Altersmediziner Dominik von Hayek.
Ob man dabei dann nur einzelne Bereiche mit Fliesen ausstattet oder den ganzen Fußboden oder die Wände damit gestaltet, hängt vor allem vom persönlichen Empfinden und Geschmack ab.
Ob man damit nun die eigene Einrichtung stilvoll unterstreichen möchte oder aber eine ganze Wand pflegeleicht ausstatten will, hängt davon ab, welche Ansprüche man selber an die Fliesen und an den Pflegeaufwand im Schlafzimmer hat.
Ob Marta, Pauline oder Emilie dabei ist, entscheidet sich live am 10. September in der KiKA-Casting-Show: „Junior ESC – Wer fährt nach Paris?“
Ob mit Lagerfeuer-Formaten wie „The Masked Singer“ oder erfolgreichen Eigenproduktionen wie „Germany’s next Topmodel – by Heidi Klum“.
Ob online, hybrid oder in Präsenz, an der Uni Greifswald und an den anderen Hochschulen im Land.
Ob per Telefon, E-Mail oder Chat – betroffene Frauen haben je nach Situation und persönlichem Befinden verschiedene Möglichkeiten, sich an eine der Beraterinnen zu wenden.
Ob private Homepage oder das Webprojekt fürs Business: Das Preis-Leistungs-Verhältnis zählt.
Obschon sie aus kirchenrechtlicher und weihetheologischer Sicht keine Kleriker sind, sei an dieser Stelle ein Seitenblick auf die Zunft der Pastoralreferent(inn)en geworfen.
Ob Schulsanitätsdienst, Kampagnen-Arbeit, Streitschlichtung oder Ferienfreizeit: Die rund 135.000 jungen Mitglieder des JRK engagieren sich für Gesundheit, Umwelt, Frieden und internationale Verständigung.
Observing, learning and teaching abroad: Das Berufsfeldpraktikum an einer Schule im Ausland.
Ob sich die Vorgaben langfristig bewähren, lässt sich zum jetzigen Zeitpunkt schwer abschätzen.
Ob Sie abnehmen wollen, Ihre Figur verschönern, Muskeln aufbauen oder Ihren Rückenproblemen den Kampf ansagen möchten – kommen Sie mit POWER PLATE schnell und einfach, Ihren persönlichen Zielen ein ganzes Stück näher.
Ob Sie einen eArztbrief, eine eAU oder eine einfache eNachricht verschicken wollen – vor dem Versand wird jede Nachricht automatisch mit einer Transportsignatur versehen und verschlüsselt.
Ob Sie für konkrete Hilfsprojekte, einzelne Hilfsgüter oder ganz einfach dort spenden, wo es am nötigsten ist: Jeder Beitrag hilft Kindern in Not!
Ob Sie sich für eine schlichte Variante aus Massivholz entscheiden oder eine Variante, die Ihnen sogar noch mehr Stauraum und Platz bieten, hängt ganz von Ihnen und Ihren Kindern ab.
Ob Sportangebot oder Massage, gesunde Ernährung oder Resilienztraining: Es gibt unzählige Möglichkeiten, den herausfordernden (Arbeits-)Alltag leichter zu schultern.
Ob Sportveranstaltungen, Vorträge oder zertifizierte Gesundheitskurse – hier finden Sie unsere Angebote in Ihrer Nähe.
Ob süß, sauer oder sahnig, geschüttelt oder gerührt: Cocktails schmecken nicht nur zu Silvester.
Ob Tanzen oder Rückengymnastik, Nordic Walking oder Wassergymnastik – beim VfL Sindelfingen ist für jeden Geschmack etwas dabei.
Ob T-Bone, Filet oder Rib-Eye, US-Beef, argentinisch oder irisch: Steakhäuser bieten alles rund um gutes Fleisch.
Ob Theater oder Oper, Kunstmuseum oder archäologische Ausstellung, ob Konzert oder Filmfestival, Schlösser oder andere Kulturdenkmäler - die Bandbreite ist groß und genießt zum Teil internationale Beachtung.
Ob und welche Nanotechnologien im Lebensmittelbereich derzeit tatsächlich eingesetzt werden, erläutert Dr. Ralf Greiner vom Max-Rubner-Institut: "Die gesetzliche Regelung bietet viel Raum für Interpretationen.“
Ob und wenn ja, in welcher Höhe auf die Bildungsprämie Steuern zu entrichten sind, hängt von individuellen Voraussetzungen ab.
Ob von Limburg oder Darmstadt, Wiesbaden, Hanau, Marburg oder Fulda – von fünf Stunden vor Veranstaltungsbeginn an bis zum Betriebsende des Veranstaltungstages haben die Konzertbesucher freie Fahrt.
Ob Waschmaschinen-, Bauernhof-, Krippen-, Bier oder Kindermuseum: So grün unsere Wiesen sind, so bunt ist unsere Museumslandschaft.
Ob will er sagte die nächsten 3 Jahre wird er die Miete nicht er Höhen,was den noch um 60% gemacht würde.
Ob WLAN, Bluetooth oder Mobilfunk – die drahtlose Telekommunikation läuft heute gemeinhin über Funkfrequenzen.
Obwohl das Werk ganze 5.000 Wohnheimplätze anbieten kann, reicht das noch lange nicht aus.
Obwohl der erste Schalter bereits mehre Wochen in Betrieb war, wurde er von der Firma Jalousiescout anstandslos umgetauscht.
Obwohl die Sammlung primär auf die darauf dargestellten Schriftstellerinnen und Schriftsteller ausgerichtet ist, sind darin gleichwohl namhafte Kunstschaffende repräsentiert.
Obwohl diese Modelle natürlich weniger effizient sind und auch deutlich weniger Funktionen bieten, können Sie insbesondere in einer WG, einer Einraumwohnung oder für einen Alleinstehenden völlig ausreichen.
Obwohl die Teilnahme für den Patienten gewisse Bindungen beinhaltet, ändert sich im gesundheitlichen Alltag nur wenig.
Obwohl du möglicherweise auf natürlichem Weg mit einem sehr langsamen Muskelaufbau rechnen musst, kannst du mit einem entsprechenden Training zunehmen.
Obwohl es sich bei der Hauptfigur um ein Mädchen handelt, werden durch die vielen Wendungen in der Handlung auch Jungen angesprochen: Der Bericht dieser Zeitzeugin geht auch gerade wegen der unprätentiösen Erzählweise unter die Haut.
Obwohl Karl-Heinz Dicknöther in der Corona-Krise einen „riesigen Rückschlag für die Wirtschaft“ sieht, schaut er „einigermaßen positiv“ in die Zukunft.
Obwohl klargestellt wurde, dass beabsichtigt ist die Umsetzung des Transparensgesetzes schrittweise auf den nachgeordneten Bereich zu erstrecken, ist eine Kostenabschätzung nur für den Ressortbereich erfolgt.
Obwohl User Stories nicht originär zu Scrum gehören, sind sie doch eine bewährte agile Praktik.
Obwohl während der Pandemie keine neuen Destinatio- nen dazukommen konnten.
Ob zur Miete oder zum Kauf – wer aus einer Wohnung auszieht, begibt sich meist wieder auf Wohnungssuche.
Oder aber Schuhe mit Noppen beziehungsweise Rollen- bzw. Kugelbretter aus Holz, die bei der Massage der Fußsohle helfen.
Oder Angelegenheiten mit Banken, Behörden, Schulen und so weiter.
Oder beugt sie sich mit anderen Frauen über einen Stadtplan und murmelt etymologisch zweifelhafte, aber poetologisch zündende Wegbeschreibungen?
Oder dass ein zufällig an der Wand gelehnter Regenschirm die Sehnsucht nach einer Nähmaschine weckt.
Oder du bist ein erfahrener B2B-Marketer und planst den nächsten Karriereschritt, aber dir fehlt eine originäre Marketingausbildung im Bereich B2B?
Oder eben doch im Laden, der – Apple macht es vor – inzwischen ohne Kassensysteme auskommt.
Oder einfach nur tierisch menschlich?
Oder es benötigt zusätzliche Sprachförderung, um sich besser integrieren zu können.
Oder Flugblätter aus dem Zweiten Weltkrieg, die von den Westalliierten über dem Kreis Lüdinghausen abgeworfen wurden.
Oder fragst Dich, wie man mit einem Unternehmen Gutes tun kann?
Oder genießen Sie am Donnerstag, Freitag und Samstag mit Freunden den Abend in der City und denken dabei an Urlaub.
Oder haben wir städtisches Leben auf unserem Campus?
Oder ihr engagiert euch bei unserem generationenverbindenden Urban-Gardening-Projekt.
Oder ihr sprecht eure Lehrinnen und Lehrer direkt an und fragt, ob ihr in einer der nächsten Unterrichtsstunden übernehmen könnt.
ODER: Interessierst du dich für die Natur (Pflanzen und Tiere) und Umwelt-, Natur- und Klimaschutz?
Oder ist es was anderes, weil es ein Haus ist?
Oder kochen Sie doch mal etwas Neues, zum Beispiel unsere Gemüse-Reis-Auflauf mit Brokkoli, die in nur 30 Minuten auf dem Tisch steht.
Oder man hat ein Zimmer weit weg vom nächsten Access Point erwischt und verlässt sich lieber auf das Datenvolumen des eigenen Smartphones.
Oder möchten Sie das Mentoring-Programm kennenlernen?
Oder möchten Sie einen solchen Aufenthaltstitel, zum Beispiel die Blaue Karte EU, beantragen?
Oder nur ein Symptom.
Oder richten Sie zeitabhängige Rabatte ein und belohnen etwa Early Birds mit einer niedrigeren Teilnahmegebühr.
Oder rufen Sie uns an, und wir vereinbaren einen Termin bei Ihnen Zuhause.
Oder Sie benötigen weitere Infos zu Ihrem Wunschstudiengang in Vollzeit oder dual - Angewandte Informatik, BWL, Digital Media, Wirtschaftsrecht oder Wirtschaftsinformatik?
Oder Sie bieten direkt einen Live-Chat an.
Oder sie organisieren weitere Einsparmaßnahmen in ihrer Schule und/oder ihrem sonstigen Umfeld.
Oder: Sie verursachen mit dem Fahrrad einen Unfall, eine Person stürzt und muss ins Krankenhaus und verlangte von Ihnen Schadenersatz.
Oder Sie wollen es den Lernenden mit nach Hause geben?
Oder sind wir das bereits?“
Oder Software, die tatsächlich bei der Bewältigung alltäglicher Probleme hilft?
Oder sorgen einfach mit Ihrem Know-how dafür, dass es gar nicht so weit kommt.
Oder tauche ganz spontan bei einem unserer wöchentlichen Treffen auf.
Oder vielleicht gehen sie eher davon aus?
Oder, weil Sie Ihren räumlichen Lebensmittelpunkt gefunden haben.
Oder wenn die Infos nicht gut zu lesen sind.
Oder, wie die Jogger sagen: „Das Schwierigste am Sport ist der Schritt vor die Tür."
Oder wie es Christoph Klaas ausdrückte: „Ein Match auf Augenhöhe!
Oder wie richtet man mobile Geräte sicher ein?
Oder wir vernichten die Zettel mit den Notizen, die wir uns vielleicht bei einem Telefonat gemacht haben.
"OES-international" heißt das Vorhaben, bei dem die OES-Akteure ab 2016 in enger Zusammenarbeit mit japanischen und britischen Technologieträgern organische und gedruckte Bauteile zur Produktreife in Deutschland entwickeln werden.
Offenbach verspielt eine Führung und wichtige Punkte.
Offenbar gibt es in der Oberpfalz erneut einen größeren Fall von Impfdränglern.
Offenbar haben die Führungen gut funktioniert: Die Jugendlichen lobten die Guides, weil sie so anschaulich und ansprechend erzählt hatten.
Offene Stellen im Kreis Höxter sowie Infos zu Unternehmen und Arbeitgebern.
Offensichtlich gelang es mir problemlos, mich in Ihr E-Mail-Konto (….) einzuloggen.
Offensichtlich war sie eine friedfertige Frau.
Offensiv brachten jedoch beide Teams nahezu gar nichts zustande.
Öffentliche Auslegung des 2.Entwurfes des LEP HR - Die zweite Entwurf zum Landesentwicklungsplan der Hauptstadtregion Berlin-Brandenburg (LEP HR) kann ab sofort online eingesehen werden.
Öffentliche Brauhausführungen: Jeden Freitag und Samstag um 15:30 Uhr und 19:00 Uhr (Anmeldung erforderlich).
Öffentlichkeiten im politischen und medialen Wandel“
Öffentlich zugänglich sollte dagegen der „Katalog der Nanomaterialien in kosmetischen Mitteln“ sein, den die Europäische Kommission veröffentlicht.
Öffne den Tonnendeckel daher nur bei Zugabe deiner Küchen- und Gartenabfälle und achte darauf, dass der Tonnendeckel wirklich richtig schließt.
Öffnet PDF "Aufwärts nach dem Corona-Tief" in neuem Fenster.
Öffnet PDF "Bundesbericht Energieforschung 2021" in neuem Fenster.
Öffnet PDF "Die EU-Datenschutz-Grundverordnung" in neuem Fenster.
Oft bleiben die genauen Ursachen jedoch im Dunkeln.
Oft genug sehen Sie sich Fotos nie wieder an, nachdem Sie sie auf den Computer übertragen haben.
Oft geschieht das vergleichsweise formlos.
Oft hilft dann ein Blick über den Tellerrand: Vielleicht gibt es ja Alternativberufe, die genauso spannend sind wie dein vermeintlicher Traumjob?
Oft hilft es schon, mit einer vertrauten Person darüber zu sprechen.
Oft ist dieser Bachelor-Studiengang so konzipiert, dass einige inhaltliche Teile aus der Erzieher-Ausbildung angerechnet werden.
Oft kann dann bei diesen Attacken die Aufnahme der Nahrung nicht mehr gesteuert werden.
Oft laufen solche Experimente nach international standardisierten Testverfahren ab, um eine möglichst große Akzeptanz in den Zulassungsbehörden vieler Länder gleichzeitig zu erhalten.
Oft leiden sie noch lange an den Folgen, nicht nur körperlich und seelisch, sondern auch wirtschaftlich.
Oft machen das andere für sie.
Oftmals erfordern akute Gefäßerkrankungen ebenso wie bei einem Schlaganfall oder Herzinfarkt eine sofortige Behandlung, um irreversible Folgeschäden bis hin zur Amputation oder dem Verblutungstod zu vermeiden.
Oftmals ist es der Geruchssinn, der für den ersten Eindruck sorgt, ganz gleich ob man einen unbekannten Raum betritt, eine neue Stadt erkundet oder einen fremden Menschen trifft.
Oftmals könnt ihr die Datei mit derselben Software bearbeiten, mit der ihr auch aufgenommen habt (z.B. Audacity).
Oftmals stehen bei diesen Modellen E-Mail-Funktionen und Office-Apps im Vordergrund.
Oftmals (ver-)zweifeln Kinder und Jugendliche an sich und der Welt.
Oftmals werden Sie durch Verletzungen oder Abnutzung verursacht, doch ebenso verbreitet sind Entzündungen, Haltungsschäden sowie angeborene Fehlbildungen.
Oftmals wurde gebaut und verbaut, wie es kam.
Oft mit beachtlichen Erfolgen.
Oft passiert es aber, dass die Verbindung unterwegs schlecht ist oder gar abbricht.
Oft schon würden kleine Veränderungen genügen, um das Leben in den eigenen vier Wänden einfacher zu gestalten.
Oft sind Sehenswürdigkeiten in den Reiseländern leider nicht barrierefrei.
Oft sind wir in der Geburtsstunde einer großen Idee dabei.
Oft wäre es sehr viel nachhaltiger, die Wege zu verkürzen – also z. B. Läden und Gewerbe wieder in die Ortskerne und Zentren zurückzuholen.
Oft ziehen sich die Opfer zurück, trauen sich nicht, mit Freund*innen und Familie zu sprechen.
Ogilvy & Mather Frankfurt am Main ist eine integriert arbeitende Kommunikationsagentur, die Konzepte, Strategien, Marken und Kommunikationsmittel entwickelt.
Ohne Angabe der erforderlichen ist eine Teilnahme an der Tagesfahrt nicht möglich.
Ohne ärztlichen Rat sollten Sie das Arzneimittel nicht länger als 3-4 Tage anwenden.
Ohne Code, sie werden reduziert angezeigt.
Ohne das Engagement und die Mitarbeit der MINT-EC-Pilotschulen wäre das Projekt nicht möglich gewesen.
»Ohne Davor, ohne Danach, das Jetzt kann morgen zu Ende sein, in fünfzig Jahren oder in fünf Minuten.
Ohne die Bereitstellung der Daten kann die Beschwerde oder das Anliegen nicht bearbeitet werden.
Ohne die passende Bank oder ein Kreditinstitut fällt das Leben deutlich schwerer.
Ohne diese Daten kann Ihr Anliegen nicht bearbeitet werden.
Ohne diese Daten wäre eine Nutzung der Fernwartung nicht möglich.
Ohne diese Information darf der Bewohner kündigen, und zwar ohne Einhaltung einer Kündigungsfrist.
Ohne diese Mitarbeit wäre die Durchführung der Studie nicht möglich.
Ohne eine lassen sich die notwendigen Investitionen in bezahlbares Wohnen, Bildungsgerechtigkeit und Klimaschutz nicht gerecht finanzieren.
Ohne einen solchen Nachweis darf ein Endlager nicht betrieben werden.
Ohnehin gestaltet sich der Online-Kauf sehr schwierig.
Ohne ihn wären die Musiker im Orchestergraben verloren: der Orchesterwart.
Ohne Krankenhäuser würde der medizinische Fortschritt weitaus langsamer verlaufen.
Ohne Pause durcharbeiten lohnt sich nicht.
Ohne Verwendung dieser Cookies sind das Angebot der Webseite sowie Aufruf und Nutzung der Webseite durch Sie technisch nicht möglich.
Ohne viele Worte werden die Kinder dort von den anderen abgeholt.
Ohne Vorkehrungen trifft sie dieses Ereignis nicht nur emotional, sondern auch in hohem Maße finanziell.
Ohne Zündkerze verbrennt Kraftstoff im Dieselmotor - wie ist das möglich?
Okay, Ihr habt es so gewollt!
Okay und was genau haben ihre Kommentare mit meinen zu tun?
Ökologie: Was ist ein Ökosystem?
Ökologisch, modern, vielseitig: Der überarbeitete Unishop der Christian-Albrechts-Universität zu Kiel hält ab sofort Produkte im neuen Design bereit.
Ökonomen verschiedenster Fachbereiche treffen dazu Annahmen und geben an, welche wirtschaftlichen Entwicklungen unter diesen Bedingungen wahrscheinlich sind.
Oktober 2018: Forschung und Lehre – „Zur wirtschaftlichen Lage der Klinika.“
Oktober 2019, Köln.
Oktober in Bregenz statt.
Olaf Klang möchte Bürgermeister in Soltau werden.
Olaf Scholz (SPD, l.) lächelt neben Bremens Bürgermeister Andreas Bovenschulte (SPD) während der 4. SPD-Regionalkonferenz zur Vorstellung der Kandidaten für den SPD-Bundesvorsitz.
Oldenburg (Oldenburg) ist 2009 „Stadt der Wissenschaft“ gewesen.
OLED-Fernseher haben eine deutlich kürzere Lebenserwartung als die LED- und LCD-TVs (etwa 36.000 h/4 Jahre bei Dauerbetrieb).
Oli ist ein super Typ, er kam nach Rückschlägen immer wieder zurück.
Oliver Kramer: Wie können Kooperationen zum Beispiel mit Schulen aussehen?
Olivias Leidenschaft ist das Segeln.
Olympischen Jugendspiele wurden am 5. Juli 2007 bei der 119. Session der IOC-Mitglieder in Guatemala-Stadt beschlossen.
Onkologisches Zentrum und Kopf-Hals-Tumor-Zentrum erhalten grünes.
Online-Bewerbungsverfahren stellst du einen Antrag auf Zulassung bei unserem Studierendensekretariat.
Online-Information Erste Hilfe beim Hund: „Pfotenverletzung“: https://www.
Online-Intensivregister mit einer Übersicht, welche Klinken derzeit noch über freie Beatmungsbetten verfügen.
Onlinekredit: Wie sicher ist er?
Online oder telefonisch bestellte Ware darf dann unter Beachtung strenger Hygieneregeln vor Ort im Geschäft abgeholt werden.
Online-Seminar der Initiative Klischeefrei: Wie umgehen mit Geschlechterklischees?
Online-Vorträge und -kurse sowie Kurse von regionalen Anbietern.
Online Zugang "Chemie in unserer Zeit"
ÖNSOR und Amt für Naturschutz und Landschaftspflege führten zur Pflege und Entwicklung der Heidebestände eine Hütebeweidung mit Schafen und Ziegen durch.
»On The Road« lautet der Titel des Pirelli Kalenders 2022.
Oolong überrascht immer wieder.
OOO Infomedia wurde 2010 gegründet und gehört zu 100 Prozent zur Unternehmensfamilie Heise.
Open Access als freier Zugang zu wissenschaftlichen Forschungsergebnissen wird wissenschaftspolitisch stark gefördert, wird aber in der Wissenschaft teilweise ambivalent gesehen.
Optimistisch, positiv, wahrhaftig: Die spannenden Reportagen aus der Welt des Adels und der Stars.
Optimizely verwendet Cookies zur Analyse der Webseite.
Optional etwas frische Minze dazugeben und etwas Minze zum Garnieren beiseite stellen.
Optische Rauchmelder arbeiten nach dem Streulicht-Prinzip: Im Inneren der Geräte befindet sich eine Rauchkammer, in der von einer Leuchtdiode regelmäßig Lichtstrahlen ausgesendet werden.
Orangen vom Mittelmeer sind in der Vorweihnachtszeit lecker, werden aber zum Sommer hin strohig und geschmacklos.
Ordentlich immatrikulierte Studierende sind während der Aus- und Fortbildung an der hmt Rostock gesetzlich unfallversichert.
Ordne die 16 Aussagen entsprechend des Risikos an Sucht zu erkranken.
Ordner, Karteikarten und Hängeregister gehören endlich der Vergangenheit an.
Organ der Stiftung ist das Kuratorium.
Organisationen, die sich selbst vor dem Hintergrund eines komplexen und globalisierten Wirtschafts- und Gesellschaftsgefüge wahrnehmen und Entscheidungen nicht nur rein eigennützig treffen.
Organisatorische, personelle und finanzielle Voraussetzungen verbessern - Überforderung der Kommunen beenden.
Organisiert wird der Markt durch das das Sächsische Landeskuratorium Ländlicher Raum e.V. (SLK), das Evangelische Zentrum Ländlicher Raum Heimvolkshochschule Kohren-Sahlis, das Kirchspiel Kohrener Land und das Töpferhaus Arnold.
Organisiert wurde das Event von der SV und den beiden SV-Verbindungslehrern Frau Budke und Herr Schipper.
Orgelmuseum Borgentreich: Sie erhalten Einblick in den Aufbau, der Herstellung und der Entwicklung der Köngin der Musikinstrumente.
Orientiert Euch am besten an den Geschäften, die für jeden Geschmack etwas bieten – von Starbucks über Schmuckläden wie Christ und Marken wie Mango.
Orientierungspunkt ist die Erarbeitung praxisadäquater Problemlösungsstrategien mit wissenschaftlicher Fundierung.
Originell, familienfreundlich, pädagogisch wertvoll: So beschreibt sich der Potts Park selbst.
Ort: Stadtgarten Erfurt, Dalbergsweg 2a, 99084 Erfurt Zeit uns wiederzusehen, zu vernetzen und gemeinsam im Sommerkino Platz zu nehmen.
Ort und Zeit ⏰ sollten so gewählt sein, dass es dir leichtfällt, daran zu denken, die Pille zu nehmen.
Ort, Zeitpunkt und Intensität der Übungen können selbst gewählt werden.
Oskar Söhngen, der Begründer und erste Direktor der EFA.
Osteodensitometrische Untersuchungen werden ab dem 1. Januar 2019 besser vergütet.
Ostermanns Verständnis geht eher in die Richtung eines Verwalters.
Ostern findet statt, wenn auch anders als gewohnt.
Osterquiz 2021: Was weißt du wirklich über Ostern?
"Österreich hat das Wort: Diskriminierungsschutz im Alltag – Was das Bundes-Behindertengleichstellungsgesetz für die Barrierefreiheit im täglichen Leben leistet"
Österreich lockert nach Ostern Maßnahmen.
Österreichs Kanzler Sebastian Kurz will keine afghanischen Geflüchteten aufnehmen.
Otto Bartnings Kirchenbau im Spannungsfeld zwischen Moderne und Traditionalismus, Schnell und Steiner Verlag, Regensburg 2001.
Outdoor – Verantwortung für Natur, Umwelt und Gesellschaft, 15. Dezember, Berlin (online).
P1.14 Die Erklärung der Abkürzung CJK enthält den Rechtschreibfehler „kroeanisch“.
"Pädagogische Beziehungen gestalten und mit Gruppen pädagogisch arbeiten"
Paderborn bildet den Startschuss für die weltweite Tournee des Max Planck Science Tunnels.
Pakete können Montag bis Freitag von 8 bis 12 Uhr abgegeben werden, ansonsten ist nur der Zugang mit SmartCard bzw. Schlüssel möglich.
Paketversandfähige Sachen sind auf unsere Kosten und Gefahrzurückzusenden.
Pakt für Forschung und Innovation verbundenen jährliche Budgetzuwachs von derzeit drei Prozent ist mit bestimmten Zielen verbunden, die auch den Bereich Transfer und Innovation betreffen.
Palamides, Pia Fiona Charakterisierung eines neuen Colitis ulcerosa Modells in NOD Scid IL2Rγ Chainnull Mäusen mit humanisiertem Immunsystem.
Panel 2 der Internationalen Industriekonferenz am 7. Februar in Berlin: „Die Industrie in der Weltwirtschaft“
Panorama über eine Kleinstadt in Sachsen, in der Neonazis inzwischen zum Alltag gehören.
Panorama und "Zeit" haben die Greenpeace-Recherchen anhand eigener Quellen überprüft.
Papa startete den Motor und wir hörten Radio Ulmenau.
Paradieses-Ruh in Frieden, Säuseln um den Leidens-Müden!
Parallel dazu hatte die Ministerin die Schirmherrschaft zu der entsprechenden Tagung, die sich in besonderer Weise der Situation von Angehörigen und Hinterbliebenen nach einem Suizid widmete, inne.
Parallel dazu strukturierte die Führungsriege die Firmengruppe um und wandelten sie in eines der ersten Purpose-Unternehmen weltweit um.
Parallel dazu wird ihm Schleim beigemengt, um ihn als Kot gut gleitfähig zu machen.
Parallel erfuhren die Minischwestern (unsere 6-12jährigen Mädchen) von brüderischen Traditionen und sie nähten fünf kleine Häubchen, mit denen sie uns beim »würdigen« Hereintragen des Kuchens für das gemeinsame Kaffeetrinken tüchtig überraschten.
Parallel hosten Sie Ihre Office Daten auf einem wirtschaftlicheren Store mit SAS oder NL-SAS HDD Shelves.
Parallel stieg sie bei der Mayer Gruppe mit Hauptsitz in Heilbronn von der Abteilungsleiterin des Bereichs IT Consulting zur Geschäftsführerin der neu gegründeten innovativen Digitaleinheit auf.
Parallel zum Deutschen Nachbarschaftspreis können sich Interessierte auch für den bewerben.
Parallel zur Techtextil findet mit der Texprocess die Leitmesse für die Bekleidungs- und textilverarbeitende Industrie statt.
Paralympics-Siegerin Edina Müller spricht im Sportclub über ihren Triumph in Tokio und die vielen Hürden, die vorher zu überwinden waren.
Parken Sie Ihr Auto am Stadtrand und fahren ohne Stress mit dem Bus ins Zentrum.
Parkplätze stehen dir vor der Schule zur Verfügung.
Parkplätze stehen im großzügigen Parkdeck gebührenpflichtig zur Verfügung.
Parookaville 2021 ist aufgrund der Corona-Pandemie abgesagt.
Partikel mit einem Durchmesser größer als 10 µm (1 Mikrometer entspricht einem tausendstel Millimeter) - der sogenannte Grobstaub - bleibt größtenteils an den Nasenhärchen oder den Schleimhäuten des Nasen-Rachenraums hängen.
Partizipation und Interaktion sind Leitlinien aller Angebote, die Lebenswirklichkeit abbilden, Wertschätzung vermitteln und Kinder in ihrem Handeln motivieren und stärken.
Partner hierbei sind neben dem Kultusministerium und der aus- richtenden Kommune Schulen, außerschulische Bildungseinrichtungen und Theater.
Partnerschaft mit dem Gimnazija No.
Party machen: Mit wie viel Jahren darf man feiern gehen?
Pascal Bruckner hat mit seiner Polemik gegen Ian Burumas Buch "Murder in Amsterdam" und einen Artikel Timothy Garton Ashs eine internationale Debatte ausgelöst.
PASCH-net ist nach Beendigung dieses Vertrages berechtigt, aber nicht verpflichtet, die vom Nutzer erstellten Inhalte zu löschen.
PASCH-net wird sich bemühen, seinen Dienst möglichst unterbrechungsfrei verfügbar zu halten.
PASCH-Schulen werden dabei unterstützt.
Passende Anlaufstellen sind die Innenstadt und angrenzende Stadtteile wie Kaßberg, Sonnenberg, Bernsdorf oder das Schloßviertel, die Sie mit dem Stadtplan von Chemnitz schnell erreichen.
Passend zu den Daten des Europa-Forums haben wir für Sie diese Reise exklusiv aufgelegt.
Passionierter JavaScript-Craftsman, liebe Refactoring, mache gerade mehr Ruby, kümmere mich um und JS CodeRetreat.
Passivrauchen – ein hohes Risiko für Kinder(auf Familienplanung.
Passt die Anzeige optimal zu den gewählten Keywords, wird es etwas günstiger.
Patentage – Jeder Fünftklässler bekommt einen Paten aus der 9. oder 10. Klasse.
Patienten bekommen dann nicht so leicht eine zusätzliche Infektion.
Patienten, die daran teilnehmen, werden von ihren Ärzten engmaschig betreut.
Patienten in der symptomfreien Phase werden engmaschig überwacht, um frühzeitig mit der Behandlung beginnen zu können.
Patienten mit fortgeschrittenen oder sehr aggressiven Erkrankungen, bei denen die üblichen Behandlungsmethoden häufig versagen, erhalten dadurch Zugang zu vielversprechenden neuen Therapien.
Patienten mit ideomotorischer Apraxie haben zum Beispiel Schwierigkeiten, eine gezeigte Bewegung (wie etwa die Hand hinter das Ohr zu legen) zu wiederholen.
Patienten mit Tumorerkrankungen, die noch in Behandlung sind, sollten sich von ihrem behandelnden Arzt beraten lassen.
Patientennahe Pharmazie erfordert eine Betrachtung der individuellen Medikation im Sinne einer strukturierten Medikationsanalyse.
Pauline 13 hat sich dem Vereinszweck verschrieben, die soziale Psychiatrie im Bodenseekreis zu fördern und bietet gemeindenahe, qualifizierte Beratung, Vermittlung und Begleitung psychisch kranker Menschen und deren Familien im gesamten Bodenseekreis.
Paulus lebte sehr gefährlich.
Pawlak interpretiert deren Umdeutung, Neukontextualisierung und Montage im Hinblick auf die theologisch-philosophischen Probleme der Selbst- und Sündenerkenntnis, die in ihnen verhandelt werden – als bildimplizite Theologia moralis.
Pay-per-Use heißt übersetzt, dass Sie nur das zahlen, was Sie auch verbrauchen.
PC, Laptop, Tablet oder Smartphone sind ebenso geeignet, um das hr-fernsehen mittels Browser anzusteuern und das laufende Programm zu verfolgen.
PD Dr. Andy Thomas, Bielefeld, erhält den Preis für seine Arbeiten, in denen er die memristiven Eigenschaften von Tunnelkontakten nutzt, um künstliche neuronale Strukturen zu schaffen.
Peers vermögen durch ihre Lebenserfahrung Barrieren und Herausforderungen besser einzuschätzen und motivieren auf symbolischer Ebene Dritte zu persönlichen Entwicklungen; sie sind Rollenvorbilder für ein selbstständiges Handeln.
Pellegrino Matarazzo erwartet in Frankfurt ein energiegeladenes Duell zweier Teams, die beide "Feuer unterm Arsch" haben.
Penis beschneiden: So läuft eine Beschneidung ab!
Per Chat können Helfer und Hilfesuchender in Kontakt treten und Details direkt miteinander abstimmen.
Per direktem Zugriff auf den Zentralserver können die Regelwerke wie Stundentafeln, Klassentypen, Schlaglisten, Schlüssel geändert werden.
Per E-Mail, Chat oder Telefon – der Austausch war Annika Grübler, Bergische Universität Wuppertal, angesichts der Pandemie wichtiger denn je.
Perfluorierte Verbindungen werden aufgesprüht, damit Wasser abperlt.
Periodische Muskelzuckungen kommen bei etwa 44 Prozent der über 65-Jährigen vor; sie lassen sich nur anhand einer Schlafuntersuchung entdecken.
Per Link gelangen die Nutzer auf die Homepages unserer Inserenten, um dort mehr über attraktive Angebote zu erfahren.
Personalausweis oder einen anderen gültigen Lichtbildausweis vorzeigen.
Personal, Finanzen und Kompetenzen in Unternehmen bieten Einblicke innerhalb der ganzheitlichen betriebswirtschaftlichen Sicht.
Personalreferent Job entscheidet, wählt eine der interessantesten Funktionen in einem Unternehmen.
Personenbezogene Daten erheben wir beim Zugriff auf unser Internet-Angebot.
Personenbezogene Daten werden aus datenschutzrechtlichen Gründen sowie aus Gründen der Sicherheit nicht veröffentlicht.
Personen, die auf Grund einer körperlichen, geistigen oder psychischen Behinderung keine Fischerprüfung ablegen können, kann ein Sonderfischereischein erteilt werden.
Personen, die jedoch Onlinegames spielen oder gern und oft Filme streamen, legen sich besser eine Internetflatrate mit DSL oder Kabel zu.
Personen im Alter zwischen 18 und 34 Jahren können den Check-up einmalig kostenfrei in Anspruch nehmen, ab 35 Jahren alle drei Jahre.
Personen mit diabetischer Nervenschädigung (Polyneuropathie) oder bereits vorhandenen Schäden an Leber und Bauchspeicheldrüse wird dringend empfohlen, komplett auf alkoholhaltige Getränke zu verzichten.
Personen sollten nur zurückhaltend fotografiert und vorher um ihr Einverständnis gebeten werden.
Persönliche Daten ändern, Nachweise hochladen oder Fachärzte in Ihrer Nähe finden.
Persönliche Daten, wie etwa Familienstand, Anschrift und Bankverbindung der Antragstellenden, bleiben in der Anwendung gespeichert und müssen bei Folgeanträgen nicht erneut eingegeben werden.
Persönliche Fähigkeiten und Fertigkeiten werden in fachlicher, methodischer und sozialer Hinsicht gefördert und so die Persönlichkeitsentfaltung von der Schule aktiv begleitet.
»Perspektive neuStart« hat in den letzten Jahren die Potenziale der Zielgruppe belegt und wissenschaftlich fundierte Erfolgsfaktoren für Gründungsunterstützungsangebote identifiziert.
»Perspektive neuStart« ist ein Netzwerk aus Organisationen, die Menschen mit Fluchterfahrung bei der Entwicklung, Konkretisierung und Umsetzung ihrer Gründungsidee erfolgreich beraten und begleiten.
Perspektivisch werden die Materialien entsprechend überarbeitet.
Perspektivlosigkeit, Verwahrlosung, Rassismus - Kinder in Brennpunkten werden durch ihr Umfeld geprägt und fühlen sich gelähmt durch eine Vielzahl von Problemen.
Peter Jung, Oberbürgermeister der Stadt Wuppertal, wird am 8. Dezember die Ehrenbürgerschaft der Universität verliehen.
Peter Stahl hat eine dicke Mappe unterm Arm.
Petra & ich waren begeistert.
Pfarreien im Bistum Münster stellen sich immer wieder neu die Frage, wie sie ihre Pastoral vor Ort zukunftsfähig ausrichten können.
Pfarrer Traugott Kuhnt, der 1978 die Amtsgeschäfte in Alt Ruppin übernahm, setzte sich mit allen ihm zur Verfügung stehenden Mitteln und mit Unterstützung der Ortskirchengemeinde für die komplette Sanierung und Restaurierung der Kirche ein.
Pfeif mir das Lied vom Tod: So bösartig hat man Benedict Cumberbatch noch nie gesehen!
Pflegebedürftig sind Personen, die gesundheitlich bedingte Beeinträchtigungen der Selbständigkeit oder der Fähigkeiten aufweisen und deshalb der Hilfe durch andere bedürfen.
Pflegeberufe in Deutschland werden immer noch zu wenig wertgeschätzt.
Pflegeeltern erhalten den notwendigen Unterhalt für ihr Pflegekind, der die Kosten für den Sachaufwand und für die Pflege und Erziehung des Kindes beziehungsweise der oder des Jugendlichen umfasst.
Pflegegeld häusliche Pflege für PflegebedürftigeDefinition: Was ist Pflegegeld überhaupt?
Pflegekind aufnehmen: Neue Eltern gesucht!
Pflegekräfte werden auf dem Arbeitsmarkt dringend gesucht.
Pflege-Monitor Vogtlandkreis / VogtlandkreisDieser Internetauftritt verwendet Cookies für persönliche Einstellungen und besondere Funktionen.
Pflegende stehen neuen Aufgaben gegenüber.
Pflichtunterricht findet sowohl im Vor- und Nachmittagsbereich statt.
Pharmaglas in Neuhaus am Rennweg etwa hat gut zu tun.
Phil Hubbe bringt sein mittlerweile 7. Buch heraus.
Philipp Engel fragt: Was ist der Reiz am Rasen und ab wann wird’s kriminell?
Philipp Nonnenmann betreut Auszubildende zum/zur Maler/in und Lackierer/in und erzählt, worauf es bei der Ausbildung ankommt.
Physiologie I fragt: Wo macht ihre Stadt den Münsteranern Angst?
Physiotherapeuten lernen jeden Tag neue Menschen und deren Beschwerden kennen.
Pilze unter Naturschutz Was ist beim Pilze-Sammeln erlaubt?
Pilzinfektionen können die Haut betreffen, die Schleimhäute und sogar ganze Bereiche im Körperinneren.
Pionier des Segelflugs war Otto Lilienthal, der sein Erbe an die „Rhönindianer“ weitergab, die auf der Wasserkuppe der Rhön lebten und Flugapparate bauten.
Pionierinnen: Zwei selbstbewusste und erfolgreiche Rapperinnen treten an aufeinanderfolgenden Abenden bei der Kulturbaustelle Staufen auf.
Pixeltypen verpflichtet sich, die vertraglich vereinbarten Leistungen mit fachlicher und kaufmännischer Sorgfalt auszuführen und diese Grundsätze auch bei Einschaltung Dritter zur Auftragserfüllung zu beachten.
Plain English Campaign-Website stellt nützliche Informationen und Orientierungshilfen für Autoren zur Verfügung, die auf englisch schreiben.
Planen, Bauen & Umwelt (Stadt Friedrichshafen)Sie möchten in Friedrichshafen umweltgerecht bauen oder sanieren und dafür Fördermittel nutzen?
Plattform – der einfachste, schnellste und sicherste Weg, um Benutzer mit allen Geschäftsanwendungen und Daten zu verbinden.
Plattformen wie bieten sogenannte Trauerbegleitungen an.
Platz- angst war hier nicht von Vorteil, da eine der Höhlen eng und sehr dunkel war.
Platz zwei ging an den Vorschlag, in der Majolika einen Jugendraum als Ort der kulturellen Bildung zu eröffnen.
PlayStation-5-Spieler im Glück: Neue Highlights im „State of Play“
Podcast-Dateien können, unabhängig davon, ob ein Podcast abonniert wurde oder nicht, im dradio-Recorder angehört werden, jedoch zunächst noch nicht auf einem MP3-Player.
Podigee verarbeitet IP-Adressen und Geräteinformationen, um Podcast-Downloads/Wiedergaben zu ermöglichen und statistische Daten, wie Abrufzahlen zu ermitteln.
Polarion wird momentan von allen staatlichen Basiskomponenten-verantwortlichen zur Erfassung der fachlichen und funktionalen Anforderungen sowie zur Testvorbereitung und -durchführung eingesetzt.
Polen und Ungarn hatten daraufhin ihr Veto zum EU-Finanzrahmen 2021-2027 fallen gelassen und im März 2021 eine Klage gegen die Verordnung beim Gerichtshof eingereicht.
Policy Experimentation-Ansatz ermöglicht es, die tatsächlichen Bedürfnisse und Rahmenbedingungen, die von politischen Entscheidungsträger*innen in den jeweiligen Bildungssystemen vorgegeben werden, laufend ins Projektgeschehen zu integrieren.
Politiker*innen und Unternehmer*innen aus Bielefeld erzählen, warum es sicht lohnt, in Bielefeld zu arbeiten, zu leben und auf die Unterstützung der WEGE als Wirtschaftsförderung zurückzugreifen.
Politiker und Ärzte fordern hierzu eine umfassendere Aufklärung und bessere Unterstützung schwangerer Frauen.
Politiker warnen, dass der Standort Deutschland leide.
Politik und Gesellschaft halten aber oft an den alten Diskursen und Leitbildern fest.
Politik und Gesellschaft müssen sich immer wieder mit den Möglichkeiten und Folgen der Digitalisierung auseinanderzusetzen.
Politik und Gesellschaft (SWG) einen Wochenkurs „Engagement selbst gemacht“ im Schullandheim Riedenburg (Niederbayern) an.
Politischer und religiöser Extremismus ist kein gesellschaftliches Randphänomen.
Politisches Zentralorgan der Europäischen Gemeinschaften beziehungsweise Europäischen Union, von der die wesentlichen Gesetzgebungsakte ausgehen.
Politische Werbung ist im Rahmen von Schulveranstaltungen oder auf dem Schulgelände nicht zulässig (Art. 84 Abs. 2 BayEUG).
Polizeibeamten hatten in der Wohnung größere Menge Pyrotechnik sowie eine chemische Substanz gefunden.
Polizei bittet um Hinweise.
Poller verfolgt einen perfiden Plan.
Polnische ehemalige Gefangene von NS-Deutschland – zurzeit Gäste der Caritas – führten Zeitzeugengespräch mit 150 Fuldaer Marianum-Schülerinnen und -Schülern.
Polnischkurs jetzt bestellen »
Polyethylen zählt heute mit einer Weltproduktion von mehreren Milliarden Tonnen im Jahr zu den Massen-Kunststoffen, der aufgrund seiner gefragten Gebrauchseigenschaften äußerst vielseitig einsetzbar ist.
Popcorn ist zwar eine ur-amerikanische Erfindung, deren Wurzeln 5000 Jahre zurück reichen, doch auch in Deutschland ist der Puffmais sehr beliebt.
Pop-Up-Felder erhalten einen transparenten Hintergrund, so dass der Text des Feldes den Text auf der Seite überlagert und Dropdown-Menüs werden entweder transparent oder erhalten einen dunkelgrauen Hintergrund.
Porträt in "Die Kirche"
Positionspapier von Handicap International Geflüchtete Menschen mit Behinderung bedarfsgerecht unterbringen.
POSITIONSPAPIER zur Lage der Professuren im Angestelltenverhältnis an staatlichen Fachhochschulen Erarbeitet von der gleichnamigen Arbeitsgruppe des Hochschullehrerbundes hlb unter Leitung von Prof.…
Positiv bewertet Hans auch die am Freitag beschlossene Impf-Auskunftspflicht für bestimmte Berufe.
Positiven Einfluss auf das Marktwachstum nimmt auch die Befreiung von der CO2-Abgabe seit Januar 2021, die sich Bio-CNG durch sein hohes CO2-Reduktionspotenzial (bis zu 90 Prozent) verdient hat.
Positiver Nebeneffekt dieser Situation war, dass deutlich mehr Zuschauer die Möglichkeit hatten dabei zu sein, als der Kursaal fassen könnte: über 3500 Zuschauer verfolgten den Livestream.
Positive Tendenzen sind in weiterführenden Schulen zu erkennen, die den Anspruch von wöchentlich drei Sportunterrichtsstunden zwar nicht erreichen, aber relevante Verbesserungen im Vergleich zu früheren Studien erzielen.
Positiv hervorzuheben ist, dass die Hochschule die Gestaltung und Qualitätssicherung ihrer Lehr- und Studienangebote durch entsprechende Forschungsaktivitäten unterlegt.
Positiv wertet er die Arbeit der in Nordrhein- Westfalen gesetzlich vorgeschriebenen Ombudsperson, die Patienten bei Beschwerden und Anregungen unterstützt, sowie deren Anliegen dem Klinikvorstand nahebringen.
Positiv wurden von Ministerin von der Leyen Anstrengungen der gesamten Gesellschaft zur Umsetzung der BRK hervorgehoben.
Postleitzahl-Gewinnerin Ruth wohnt seit 56 Jahren in ihrer Charlottenburger Wohnung: "Seitdem es Postleitzahlen gibt, wohne ich hier in der Ecke."
Praktika im Ausland können zu jeder Jahreszeit begonnen werden.
Praktika können jedoch auch in den Fachreferaten der Geschäftsleitung von Sachsenforst zu speziellen Themen wie Kartografie, Standorterkundung oder Forstpflanzenzüchtung durchgeführt werden.
Praktische Erfahrungen in den anderen Berufszweigen können durch kurze Praktika in den entsprechenden Einrichtungen gesammelt werden.
Praktische Türen oder Schubladen sorgen für den nötigen Stauraum.
Prämiert wurden deutschlandweit 300 von insgesamt 10.000 Kanzleien, die aufgefordert wurden, an dem Wettbewerb teilzunehmen.
Präsentationsportfolios dokumentieren den Lernstand des einzelnen Kindes anhand von repräsentativen Arbeitsproben.
Präsenzbestände können nicht ausgeliehen werden.
Prävalenz von Leptospirenantikörpern in bayerischen Rinderherden und von Leptospiren bei abortierten Rinderfeten.
Prävention gleicht eher einem Marathon als einem Sprint.
Praxisbeispiele sollen die Vielfalt der Lebensräume auf Reitsportanlagen zeigen und deutlich machen, wie unterschiedliche Arten davon profitieren.
Praxisnahe Tipps und Tricks zeigen, welche Anforderungen eine B2B-Website heute erfüllen muss.
Praxissemester (5. Semester)Im 5. Semester ist gemäß SPO ein praktisches Studiensemester integriert.
Preise verstehen sich zzgl. der gesetzl.
Preis- und Vertragshinweise sind nicht vorhanden.
Preisverleihung des Wettbewerbs »Aktiv für Demokratie und Toleranz«
Premiere für das Musical „Beatles an Bord“ ist am Freitag, 16. Juli, um 20 Uhr.
Prepaidtarife verzichten auf eine Vertragsbindung, da sie auf Guthabenbasis funktionieren: Erst wird gezahlt, dann geleistet.
Pressemitteilung des Bundesministeriums für Arbeit und Soziales v. 23.6.
Pressemitteilung "Mehr digitale Lehre im Wintersemester: Berliner Hochschulen bereiten weitere Maßnahmen zur Sicherung des Studiums unter Pandemiebedingungen vor" vom 20.10.
Pressemitteilung "Solidarisch durch die Krise" über Programm zur Entlastung von Lehrkräften an Schulen durch Studierende vom 8.9.
Pressen Sie die Abfälle nicht hinein.
Pressetexte und Coverabbildungen von Govi-Medien finden Sie direkt in der Detailansicht des gewünschten Titels.
Prinzipiell funktioniert das elektronische Rezept ähnlich wie die elektronische Bordkarte beim Fliegen.
Prinzipiell vorstellen könnte sich Schmidt das allerdings schon.
Prinzip Inklusion: Grundlagen einer.
Private Anbieter haben Beschwerde beim Bundesverfassungsgericht gegen die Tarifpflicht in Pflegeeinrichtungen eingelegt.
Private Menschen können den Bundes-Anzeiger so nicht nutzen.
Private Rhetorikinstitute bieten in Zusammenarbeit mit dem Bayerischen Staatsministerium der Justiz an verschiedenen Orten in Bayern Rhetorikseminare speziell für Rechtsreferendare an.
Private Veranstalter benötigen zur Veranstaltung von Fernseh- und Hörfunkprogrammen in der Regel eine medienrechtliche Zulassung.
Private Verbraucher haben keinen Anspruch darauf.
Privatrechtliche Streitigkeiten, etwa im Geschäftsleben, in der Nachbarschaft oder in der Familie können ebenso wenig vom Bürgerausschuss behandelt werden wie Angelegenheiten der Länder oder des Bundes.
PRO4 ist neben MAX in Norwegen und 6'eren in Dänemark der dritte Männersender im Portfolio der ProSiebenSat.1 Group.
ProAlter Archive - Kuratorium Deutsche AltershilfeBestellen Sie unseren Newsletter um über aktuelle Themen des KDA zukünftig informiert zu werden.
Probieren Sie es aus - es wirkt garantiert!
Problematisch war bislang, dass Werbeanzeigen oder -videos speziell für Erwachsene auch Heranwachsenden angezeigt wurden.
Probleme beim Absenden des Formulars?
Probleme bereiten beispielsweise ein hoher Grundwasserpegel oder morastiger Untergrund.
Probleme bereiten dabei unter anderem untertägig genutzte PCB-haltige Betriebsstoffe.
Probleme mit der Darstellung?
Produkte, die mit der Bezeichnung “vegan” versehen sind, enthalten keine tierischen Rohstoffe.
Produkte über Google Shopping verkaufen Synchronisieren Sie Ihren Produktkatalog mit Google Shopping und verkaufen Sie direkt dort an Ihre Kunden.
Produktionsmanager*innen sind kreative Multitalente, die technisches und betriebswirtschaftliches Wissen und Geschick in unterschiedlichen Branchen einsetzen.
Produkttyp: Buggy, Gewicht: 7 kg, Klappmechanismus: Transportsicherung, zusammenklappbar, Ein-Hand-Faltmechanismus, Farbe: schwarz, Max.
Produkt wurde nicht gefunden!
Produziert wurde der Film von BROADVIEW TV.
Pro Etage finden sich vier Wohnungen, mit jeweils fünf oder drei unmöblierten Einzelzimmern, die sich eine Wohnküche sowie die Sanitäranlagen teilen.
Prof. Anke Kaysser-Pyzalla, die derzeitige Präsidentin der Technischen Universität Braunschweig, wechselt zum 1. Oktober 2020 in den Vorstand des Deutschen Zentrums für Luft- und Raumfahrt (DLR).
Prof. Bernd Wolfarth, Mannschaftsarzt des DOSB, gibt hier in regelmäßigen Updates eine aktuelle…
Prof. Dietmar Harhoff, Vorsitzender der Kommission 2030, übergibt den Abschlussbericht mit den Empfehlungen an Ministerpräsident Stephan Weil.
Prof. Dr. Armin Willingmann war von 1999 bis 2003 Professor an der Hochschule Harz und anschließend bis 2016 Rektor dieser Hochschule…
Prof. Dr. Christine Gerhardt ist seit 2010 Inhaberin der Bamberger Professur für Amerikanistik und seit Oktober 2020 Vizepräsidentin für Diversität und Internationales der Otto-Friedrich-Universität Bamberg.
Prof. Dr. Dres. h.c. Rolf Knieper hat im Auftrag der Internationalen Union des Notariats (UINL) eine Studie über die wirtschaftliche Bedeutung notarieller öffentlicher Urkunden in Ländern mit und ohne lateinisches Notariat weltweit durchgeführt.
Prof. Dr. Gilian Gerke: Wir beschäftigen uns mit dem Ende der Wertstoffkette und zwar damit, wie besser und in höheren Qualitäten sortiert und recycelt werden kann, damit wir nicht von einem Down-, sondern von einem Upcycling sprechen.
Prof. Dr. Gisela Anton, "Die Entwicklung des Universums vom Urknall bis heute"
Prof. Dr. Hashim Abdul-Khaliq leitet seit Juli 2006 die Klinik für Pädiatrische Kardiologie am Universitätsklinikum des Saarlandes (UKS) in Homburg.
Prof. Dr. Jozef Schell erhielt den Japan-Preis zusammen mit Prof. Dr. Marc Van Montagu für die Entdeckung, dass sich mithilfe der T-DNA des Bodenbakteriums Agrobacterium tumefaciens Gene in Pflanzen einschleusen lassen.
Prof. Dr. Jürgen Udolph, Deutschlands prominentester Namenforscher, geht im "Examen für Namen" von Montag bis Samstag (10-11 Uhr) den Nachnamen der Antenne-Hörer auf den Grund.
Prof. Dr. Lothar Kroll hat durch seine leidenschaftliche Arbeit und sein Engagement den Wissenschaftsstandort Sachsen vorangebracht und gestärkt.
Prof. Dr. med. Heiko Reichel gehört wie in den vergangenen Jahren in den Bereichen Hüftchirurgie und Kniechirurgie zu den ausgezeichneten TOP-Medizinern in Deutschland.
Prof. Dr. Michael Goedicke, Vizepräsident der GI und Sprecher des Konsortiums : „Mit NFDIxCS streben wir den Aufbau einer portablen und interoperablen Infrastruktur für das Forschungsdatenmanagment in der Informatik an.
Prof. Dr. Michelle Becka, Professorin für Christliche Sozialethik, in einer persönlichen Stellungnahme zum Urteil des Amtsgerichts Würzburg im Kirchenasyl-Verfahren gegen Schwester Juliana Seelmann.
Prof. Dr. Nicole Graf erörtert die Schwerpunkte des bisherigen Portfolios der DHBW Heilbronn sowie Ergänzungen des Studienangebots im betriebswirtschaftlichen Bereich.
Prof. Dr. Shigeyoshi Inoue, TU München, erhält den Preis für seine herausragenden und originellen Forschungsarbeiten zur Chemie niedervalenter Verbindungen der Hauptgruppenelemente, insbesondere des Siliciums.
Prof. Dr. Silke Ruwisch und Dr. Thomas Lüthje gestalteten in einem Lehrentwicklungsprojekt mit Unterstützung aus dem Projekt „Leuphana…auf dem Weg“ ihre Veranstaltung „Elementare Zahlentheorie“ um.
Prof. Dr. Thomas Girst (Leiter BMW Group Kulturengagement): „Kultur: Pflicht für die Politik, Kür für die Wirtschaft?“
Prof. Dr. Tobias Kraus entwickelt und erforscht am Leibniz-Institut für Neue Materialien sogenannte aktive Nanokomposite.
Professionelle Strategien des Clinical Reasoning unterstützen diesen Prozess.
Professor Christian Henning: „Win-win-Situation für die ganze Gesellschaft möglich, aber smarte innovative Umsetzung durch Politik gefordert.“
Professor Dr. Georg Sans SJ - „Worauf hofft ein Christ?“
Professor Dr. Julius H. Schoeps war 1991 Mitglied im Gründungssenat der Universität Potsdam.
Professorengespräch des Deutschen Landkreistages am 28.2.
Professoren und Angestellte antworten meist rasch auf E-Mails.“
Professor Gunnar Folke Schuppert hält die Laudatio für Christa Weidner -
Professor Michael Hochgeschwender ist Amerikanist.
Professur für Umwelttechnik in der Wasserwirtschaft und Umweltmanagement in kleinen und mittleren Unternehmen wurde von der Deutschen Bundesstiftung Umwelt (DBU) gestiftet.
Prof. Horst Sondermann von der Fakultät Architektur und Gestaltung wurde ausgezeichnet – wir gratulieren ihm und seinem Kollegen Prof. Dr.-Ing.
Profitieren Sie vom Insiderwissen in den diversen Netzwerken der DGPI.
Profitieren Sie vom Zusammenspiel der MagentaCLOUD und unserem Fernsehen der Zukunft, damit schöne Erinnerungen nicht mehr auf dem kleinen Bildschirm „Stille Post“ spielen müssen.
Profitieren Sie von den Spitzenprodukten der Firma WORTMANN!
Profitieren Sie von diesen Vorteilen.
Profitiere von Gratis-Tipps, zusätzlichen Tippfeldern und anderen tollen Boni!
Prof. Konrad Sandhoff referierte am 25. September 1998 über das Thema "Neurodegenerative Erkrankungen als Folge von Defekten im Sphingolipidstoffwechsel".
Programm "Engagierte Stadt"
Programme von Radio Bremen.
Programmiert wird mit der Programmiersprache Java eine künstliche Intelligenz für das Spiel Ostseeschach.
Pro-Idee hat innovative Produkte wie einen Solarwecker oder besondere antibakterielle Mikrofasertücher.
Pro Jahr finden zwischen 80 und 100 Frauen mit ihren Kindern zum Teil aus ganz Deutschland Schutz im Frauenhaus Duisburg.
Projektbeschreibung: „DigiTrain“ ist ein interaktives, multimediales Trainingsprogramm für Patienten/Versicherte mit chronischen Rückenschmerzen, das diese im Anschluss an einen stationären Reha-Aufenthalt im häuslichen Umfeld ausführen.
Projekt "Center what?
Projekte, die sich über einen längeren Zeitraum erstrecken, rechnet Zweisicht in einem monatlichen Rhythmus oder aufgabenbezogen ab.
Projekte gehen flexibel auf Nachfragen nach speziellen, fachlich geleiteten Angeboten ein, erweitern das Angebot für die eigenen Schülerinnen und Schüler, gewinnen neue Zielgruppen und ermöglichen die Erprobung neuer Angebote.
Projekte können hier für die Kollegen beschrieben werden, die die Konzepte ihrerseits weiterentwickeln.
Projekt – EU Kids Online DeutschlandWie nutzen Kinder und Jugendliche in Europa das Internet, welchen Risiken begegnen ihnen, welche Chancen bietet das Internet und wie gehen sie mit den vielfältigen Möglichkeiten um?
Projektidee "(Nicht) ohne mein Handy?
Projekt „Kleine häusliche Hilfen“ - individuelle handwerkliche Hilfe im häusl.
Projektleiterin des Roberta-Schulnetzwerks Ina May hat es mitgebracht.
Projektmitarbeiterin Corinna Becke erläuterte eingangs die zunehmende ökologische Bedeutung der Wegränder: „Als linienhafte Strukturen dienen sie als Vernetzungs- und Wanderkorridore zwischen den Schutzgebieten.
Projekt “Mit digitalen Medien lehren und lernen”
Projektpartner waren das IÖR, die Agentur für regionale Entwicklung in Liberec, die Jan-Evangelista-Purkyně-Universität Ústí nad Labem und die Tschechische Technische Universität in Prag.
Projektskizzen können bis zum 15. September eingereicht werden.
Pro Kopf verbrauchten die Deutschen im Jahr 2018 durchschnittlich 1770 kWh Strom.
"Proof of Concept" ist ein ergänzender Grant zu den Forschungsgrants des ERC.
Pro Person werden täglich ca. 129 Liter Trinkwasser für verschiedenste Zwecke benötigt.
Prostitution ist keine Arbeit, Prostitution zerstört die Seele und die Würde einer Frau.
Protestwahl bei der BundestagswahlBundestagswahl: Wem nützt es, wenn ich nicht wähle?
Provision für Käufer 3,57 % inkl. ges. MwSt. Der Verkauf der Immobilie erfolgt im Alleinauftrag.
! proWIN macht mit!
Pro Zeitslot dürfen maximal 800 Personen gleichzeitig ins Bad.
Prozent des Bruttoverdienstes bis zur Beitragsbemessungsgrenze.
Prozent- und Bruchrechnen bleibt für erschreckend viele Schüler ein Buch mit sieben Siegeln.
Prozessbedingte, klimawirksame CO-Emissionen werden bei chemischen Reaktionen bestimmter Produktionsprozesse direkt freigesetzt.
Prozesse der Verräumlichung unter neoliberalen Bedingungen vor.
Prozesse sind Vereinbarungen, wie bestimmte Aufgaben und Abläufe hochschulschulweit erfolgen sollen.
Prüfende konnten im Sommersemester 2020 sowie im Wintersemester 2020/2021 und können im Sommersemester 2021 die Art der Prüfungsdurchführung frei bestimmen.
Prüfen Sie Ihre Eingaben vor Abgabe der Anträge auf Richtigkeit sowie Vollständigkeit und geben Sie ausschließlich die Steuernummer an, unter der das Gewerbe beim zuständigen Finanzamt geführt wird.
Prüfen Sie Ihren golocal Account regelmäßig, idealerweise wöchentlich, nach neuen Bewertungen.
Prüfen Sie, ob die Frames mit sich wiederholendem Inhalt an der gleiche Stelle innerhalb jedes Framesets auftauchen.
Prüfen Sie, ob Ihr Grundstück in einem überschwemmungsgefährdeten Gebiet liegt.
Prüflingen wird lediglich der Arbeitsplatz und Internetzugang per WLAN gemäß vorheriger Reservierung gestellt.
Prüfungen, für die keine Anmeldung vorliegt, werden nicht gewertet (unabhängig davon, ob sie bestanden oder nicht bestanden sind).
Prüfungen können vor Ort stattfinden.
Prüfungsabteilungen sind mehrere Referate zusammengefaßt, den Prüfungsgebieten werden Prüfungskräfte zugeteilt.
Prüfungsanmeldungen: In den meisten Studiengängen steht dieser Service sowie die Leistungsübersicht Studierenden im zu Verfügung.
Prüfungsteilnehmer, deren Herkunftssprache nicht oder nicht ausschließlich Deutsch ist, können zusätzlich ein zweisprachiges Wörterbuch (Deutsch-Herkunftssprache/Herkunftssprache-Deutsch) verwenden.
Pseudohypoaldosteronismus Typ I: Auswirkungen unterschiedlicher Genotypen auf den Blutdruck.
Psst, unser Geheimtipp: Zu jedem Modul gibt es einen passenden e.s. Werkzeugkoffer oder -trolley nach dem Mix & Match-Prinzip.
Psychische Störungen bei geistiger Behinderung stellen derzeit eines der aktuellsten Themen in der Geistigbehindertenpädagogik dar.
Psychologe erklärt Vorliebe für Discounter-Fleisch: „Deutsche haben keine Esskultur“
Psychologische Beratungen per Telefon und Videochat.
Psychosoziale Belastungen resultieren häufig, wenn gleichzeitig hohe Arbeitslast, geringe Vergütung, mangelnde Anerkennung und geringe Handlungskontrolle erfahren werden.
Publikationen und Studien zu Digitalisierungsthemen für Unternehmen aus dem Hotel- und Gastgewerbe.
Publiziert als Band 5 (1989) aus der Weißen Reihe am Institut für Museumskunde an der Staatlichen Akademie der Bildenden Künste Stuttgart.
Punkte verbinden plus-minus-mal-geteilt.
PZ-Pharmastellen ist die Jobbörse der Pharmazeutischen Zeitung.
Qualifikation und Praxiserfahrung der Lehrenden auf der einen und eine intensive Kooperation mit erfolgreichen Unternehmen auf der anderen Seite legen den Grundstein für die herausragende Position der Hochschule in den Rankings.
Qualität beruflicher Weiterbildung“ des Bundesinstituts Berufsbildung.
Qualität hat ihren Preis.
Qualitativ weniger hochwertig sind Erzeugnisse aus Persipan, die neben Mandeln auch aus Aprikosen- oder Pfirsichkernen hergestellt werden und mehr Zucker (bis 74 %) enthalten dürfen.
Qualitätsförderung ist zentrale Aufgabe des zahnärztlichen Berufsstandes.
Qualitätsstandards müssten im Dialog mit Machern, Hörern und Zuschauern entwickelt werden, je nach Genre und Medium.
Qualitäts- und Datenjournalismus fördern, zugunsten von mehr datenbasiertem Journalismus, der großflächige empirische Daten und langfristige Trends analysiert, idealerweise verbunden mit eingängigen Visualisierungen.
Quarantäne oder ein berufliches Tätigkeitsverbot nach dem Infektionsschutzgesetz (IfSG) begründen keinen Anspruch auf Krankengeld.
Quartiermeister ProjektförderungQuartiermeister ist eine Biermarke und ein Social Business, bestehend aus einem Unternehmen und einem Verein.
Quasi ein Film zum „reingehen".
Quasi ein Umzug von der Sommer- in die Winterresidenz.
Quelle: 1. Sozialbericht für den Landkreis Mittelsachsen 2010 bis 2014, Abbildung Seite 256.
Quelle der Inspiration dafür war unter anderem die Kunst der Naturvölker – Holzfiguren aus der Südsee, geschnitzte Balken von den Palau-Inseln und Masken vom Bismarck-Archipel, die Kirchner im Völkerkunde-Museum in Dresden gesehen hatte.
Querbeat hat quasi nebenher einen ganz eigenen Sound geschaffen und ist mittlerweile weit über das Rheinland hinaus auf dem Radar der Musikverrückten.
Quer durch die Parteien und Institutionen kommt interessierter Zuspruch.
Querschnittsaufgabe für alle Stellen ist die Umsetzung des Prinzips des Gender Mainstreaming in der Schule.
Querschnittsthemen, wie Ressourceneffizienz und Digitalisierung, aber auch Anwendungsbereiche, wie Wertschöpfung, Mobilität der Zukunft, Bauen und Wohnen, und Projekte im Bereich Smarte Regionen, wurden vorgestellt.
Quick-Response-Code (QR-Code) finden Sie die Rotkreuz-App schnell in den App-Stores und können problemlos auf Ihrem Smartphone speichern.
Rabattcodes haben keine Restguthaben-Verwaltung – sie sind in der Anzahl nur so oft einlösbar, wie Sie es vorgeben.
Rabea verfügt über sehr gute Grundgangarten und hat mit ihrem Vater Imperio einen absoluten Leistungsträger im Pedigree.
Radiohören zählt zu den Alltags- und Morgenroutinen vieler Leute.
Raffaello Napoleone ist Chef der Pitti, der weltweit wichtigsten Herrenmodemesse.
Rahmenbedingungen für die Tätigkeit in der vertragsärztlichen Versorgung sollen weiter flexibilisiert und verbessert werden.
Rahmenbedingungen für eine Beteiligung der Bürgerinnen und Bürger und aller relevanten Akteure an der Gestaltung von Versorgungsstrukturen durch die jeweils Verantwortlichen festgelegt und umgesetzt werden.
Raimund Becher, Bayerisches Staatsministerium für Ernährung, Landwirtschaft und Forsten, Ludwigstraße 2, 80539 München, raimund.
Rainer Gruhlich: Geschichtspolitik im Zeichen des Zusammenbruchs.
Rakuten Marketing stellt eine leistungsstarke und kosteneffiziente integrierte Marketinglösungen aus Affiliate, Display und Search bereit.
Ralf Möller ist ordentlicher Professor für Informatik an der Universität zu Lübeck und leitet das Institut für Wirtschaftsinformatik.
Ralf Tepel (l.) vom Vorstand der Karl Kübel Stiftung mit Moderator Tobias Kämmerer.
Ralph Brinkhaus, Chef der Unions-Bundestagsfraktion, greift den SPD-Kanzlerkandidaten Olaf Scholz an.
Ralph und Clarissa haben heute auch einen besonderen Tag: den Internationalen Gönndireis Tag.
Ramsau, Lkr. Berchtesgadener Land - Erstmals seit über 100 Jahren gibt es wieder Bartgeier in Bayern.
Rapperin Liser präsentiert live zwei Songs von ihrem Debütalbum aus dem Studio in Köln.
Rassen wie Magyar Viszla, Malteser oder Windhundrassen aus dem Orient besäßen kaum Unterwolle.
Rasur), wird ein tagesaktueller Schnell- oder Selbsttest der Kund*innen sowie ein Testkonzept für das Personal benötigt.
Rate richtig, bevor das Floß untergeht!
Rational war das kaum.
Rationelle und effektive Lerntechniken ermöglichten es ihm, sowohl den schulischen Anforderungen als auch seinen sehr vielfältigen Freizeitinteressen gerecht zu werden.
Rationierung durch die Hintertür will keiner!
• Ratschläge zum Impfen im Alter • Lebensrettung durch verbessertes praxistaugliches ECMO-Verfahren • Hilfe von der Deutschen Lungenstiftung für die Kinderintensivstation • Pneumologen engagieren sich verstärkt für die Deutsche Lungenstiftung!
Raucher haben im Vergleich zu Nichtrauchern etwa zehn Jahre früher blockierte Herzkranzgefäße, die…
Rauchstopp: Schluss jetzt!
Räumt aber ein, dass konsequentes Gendern in der Schriftsprache häufig schwierig umzusetzen sei.
Raumwahrnehmung und -analyse in der Praxis, das wird den Schülerinnen und Schülern der Q12 aus den Geografie-Kursen im Rahmen einer zweitägigen Exkursion immer zu Beginn von 12/1 geboten.
Raus an die Luft und rein ins Vergnügen.
Raus aus der Klinik - rein in die Praxis!
RB Leipzig-Trainer Jesse Marsch nach dem Spiel RB Leipzig gegen FC …
Reactive-Streams Programmierung mit RxJava Reactive-Streams Programmierung mit RxJava 18.–19.
Reaktion von Schwarzwild nach Abschüssen bei der Einzeljagd.
Realisiert wurden nur fünf jeweils dreigeschossige Laubenganghäuser.
Recherchiert die Informationen vom Arbeitsblatt zu eurem Land im Internet.
Rechnen Sie vermehrt mit Kontrollen („Checkpoints“) durch Armee und Sicherheitskräfte im Land und in Städten, auch in der Hauptstadt Addis Abeba.
Rechnungsgrundlage für die Erhöhungen können zum Beispiel das Erreichen eines Schwellenwertes bei den Versicherungsleistungen oder der Sterbewahrscheinlichkeit sein.
Rechnung und Verordnung dürfen nicht später als drei Monate nach dem Ausstellungsdatum der jeweiligen Rechnung bei der Barmer eingehen.
Recht auf Widerspruch: Sofern personenbezogenen Daten auf Grundlage von berechtigten Interessen gem. Art.
Recht für Admins - Herausforderung DSGVO (heise online webinar) Neue Anforderungen an die IT-Sicherheit: Datenschutz-Grundverordnung für TechnikerIT-Administratoren bewegen sich bei ihrer täglichen Arbeit regelmäßig in einem juristischen Minenfeld.
Rechtliche Regelungen rund um Alkohol, Reisen, Straßenverkehr oder Verträge hat das Jib in der Broschüre "Alles klar?" zusammengestellt.
Rechtlich gesehen zählen Kindertagesstätten zu den Einrichtungen der Jugendhilfe.
Rechtsextremisten lehnen Grundwerte und Grundrechte wie die Gleichheit aller Menschen ab.
Rechtsgrundlage für die Erhebung und vorübergehende Speicherung der vorgenannten Daten ist Art.
Rechtsgrundlage für die Speicherung und Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten im Zusammenhang mit Ihrem Account ist Art.
Rechtsgrundlage für die Verarbeitung der personenbezogenen Daten nach Anmeldung zu den individuellen Diensten/Log-in Bereichen durch die Nutzerinnen und Nutzer ist bei Vorliegen einer Einwilligung der Nutzerinnen und Nutzer Art.
Rechtsgrundlage für die zeitlich begrenzte Speicherung der Daten ist Art.
Rechtsgrundlagen dieser Übermittlungen sind Artikel 6 Absatz 1 Buchstabe b und Artikel 6 Absatz 1 Buchstabe f der DSGVO.
Rechtsgrundlagen im Bereich »Amtliche Bekanntmachungen«
Rechtsgrundlage sind das Behindertengleichstellungsgesetz (BGG) und die Barrierefreie Informationstechnik-Verordnung (BITV 2.0) in ihrer jeweils gültigen Fassung.
Rechtsklick mit der Maus auf die Datei und „Öffnen mit…“ wählen.
Rechts kniet vor dem Ährenfelde eine andere Jünglingsgestalt zum Dengeln der Sense nieder, mit der Hand sich vor dem Sonnenbrande schützend.
Rechtsträgerin des Krankenhauses ist die Stiftung Josephs-Hospital Warendorf, die durch den vom Kuratorium bestellten Vorstand vertreten wird.
RECUP und REBOWL sind deutschlandweit an über 8.700 Ausgabestellen verfügbar.
Rede am Besten zuerst mit deinem Ausbilder darüber.
Redox-Flow-Batterien sind eine Alternative zu Lithium-Ionen-Akkus, erreichen derzeit aber noch nicht deren Energiedichte.
Reduzieren Sie Ihren Aufenthalt auf die Labore, die für die Durchführung der Arbeiten zwingend erforderlich sind.
Redynamisierte Spree im Bereich Kaupe (Teilprojekt M8) zwischen Halbendorf und Neudorf/Spree.
Reelle Zahlen: alle Zahlen die auf dem Zahlenstrang darstellbar sind.
Referat Naturschutz - Landkreis MittelsachsenWie können wir Ihnen weiterhelfen?
Reflektieren Sie Ihre eigene Arbeit anhand der Kriterien Guter Praxis (Good Practice).
Reform macht Radio- und Audiolandschaft in NRW zukunftsfähig.
Regelmäßige Exkursionen z.B. der Latein- und Französischkurse nach Xanten und Lüttich (Klasse 7) fördern das Miteinander außerhalb des Klassenraums und ermöglichen es, Lerninhalte außerhalb der Schule kennenzulernen und zu erproben.
Regelmäßige Fortbildungsveranstaltungen und Qualitätszirkel dienen der Aus- und Weiterbildung des gesamten medizinischen Personals.
Regelmäßig steigende Energiekosten führen immer häufiger dazu, dass Haushalte mit geringem Einkommen ihre Energierechnung nicht mehr bezahlen können.
Regelmäßig waren die Betroffenen rechter Gewalt, ihre Angehörigen und Freund:innen mit den Folgen der Tat allein gelassen worden.
Regelmäßig werden hier Events veranstaltet.
Regeln Sie alles am besten rechtzeitig.
Regelungen des Rundfunkstaatsvertrags bleiben unberührt.
Regelung zur Ablehnung der gewünschten Verteilung der Arbeitszeit beruht auf einem Urteil des Bundesarbeitsgerichts (BAG) vom 09.05.2006 (Aktenzeichen: 9 AZR 278/05).
Regierungserklärungen gibt es immer wieder zu vielen wichtigen Themen.
Regierung und Kirche hatten die Schändung verurteilt.
Regionales Obst und Gemüse spart lange Transportwege und weitere Umverpackungen.
Regionale und exklusive Produkte im neuen RP Shop.
Regionale Vermarktung ist nicht nur die Schlachtung bei der Bio-Fleischerei Mörl (bei Bautzen) sondern auch die Zusammenarbeit mit den Unternehmen vor Ort wie z.B. unserem Partner für Werbung und Druck Druckpol in Löbau.
Regionale Wirtschaftsförderung und Wirtschaftskreisläufe schaffen Arbeitsplätze, soziale Infrastrukturen erleichtern das Leben.
Region Hannover informiert - Hannover, 13.09.
Regisseur Damir Lukačević arbeitete mit Laiendarstellern.
Registriere dich mit deiner Mail-Adresse und verpasse nichts!
Registrieren im MINT-Botschafternetzwerk – MINT Zukunft schaffen!
Reguläre Podcasts transportieren meist irgendeine Art von Informationen.
Reha-Betten werden nicht berücksichtigt.
Rehakliniken werden oftmals nach einem Krankenhausaufenthalt aufgesucht, wenn der Gesundungsprozess noch nicht abgeschlossen ist oder beschleunigt werden soll.
Reibung erzeugt Wärme - und Wärme erzeugt wieder neue Energie.
Reichen Sie bei der einfach einen entsprechenden ein und geben Sie an, welches Zusatzstudium Sie aufnehmen möchten.
Reichte bislang die M + S Kennzeichnung aus, um einen Winterreifen als solchen zu markieren, gelten bald neue Regelung.
Reine Gelmatratzen sind mit einem dickflüssigen und recht schweren Gel gefüllt.
Reisende müssen im Anschluss eine dreiwöchige Quarantäne in einer staatlichen Unterkunft ableisten, die europäischen Vorstellungen nicht unbedingt entspricht.
Reisende von/nach Hohen Neuendorf West nutzen bitte die Busse zwischen S-Bahnhof Hohen Neuendorf (b Berlin) und Hennigsdorf (b Berlin).
Reisen Sie, sofern unbedingt erforderlich, nur auf dem Luftweg nach Srinagar.
Reiseziel festlegen: Wo soll es hingehen?
Reizt Dich der Blick durchs Mikroskop?
Re: Ja, das ist das Wichtigste bei.
Rektorat und Senat der Universität Greifswald appellieren eindringlich an alle Lehrenden, Studierenden und Mitarbeiter*innen der Universität, in allen Formen des sozialen Austausches Integrität und Würde ihrer Mitmenschen zu achten.“
Relativ neu auf dem Markt, aber noch nicht so verbreitet, sind elektronische Stethoskope.
Religions- und Gemeindepädagogik haben in der EKBO viele Berührungspunkte und Schnittmengen.
Renommierte Gastredner*innen referieren und diskutieren dabei aktuelle Themen aus den genannten Bereichen.
Rentenantrag online stellen, Daten ändern, Versicherungskonto einsehen, Termine buchen - das geht mit unseren Online-Diensten bequem von zu Hause aus.
Repräsentative Befragung von 16.288 Personen ab 16 Jahren, November 2019.
Responsive Webdesign folgt dem Nutzer, und nicht wie gegenwärtig, der Nutzer den meist starr konstruierten Layouts konventioneller Websites und Online-Shops.
Restaurant KWB im Stadtpal.
Restauratrorinnen des LfA nutzten die Gelegenheit zu einer Oberflächenreinigung der riesigen Antriebswelle.
Restbeträge werden als Guthaben gespeichert und können von Dir innerhalb der Gültigkeitsdauer des Gutscheins eingelöst werden.
Restkarten ggf. noch an der Abendkasse erhältlich.
Restorative Circles schaffen einen Rahmen, in dem die Konfliktbeteiligten und indirekt betroffenen Menschen zusammenkommen und Gehör finden.
Retro Gamer – Das Magazin für klassische Spiele.
Retrospektive Studie über das Keimspektrum bei Durchfallerkrankungen des Schweines.
Rettet Köln vor dem Untergang!
Rettung, Sicherung und Evakuierung von Personen bei Einsatzlagen im, am, auf oder unter Wasser.
Rettung von Verletzten und Kranken, medizinische und sanitätsdienstliche Versorgung sowie boden- und luftgebundener Transport.
Rezensentin Sylvia Staude begrüßt mit Marcie Rendons Krimiheldin Renee "Cash" Blackbear eine weitere Kandidatin im Reigen der Miss-Marple-Nachfolgerinnen.
Rezension aus Deutschland vom 23. März 2013 Laut meinen Tochter sehr gut - kann ich leider selber nicht bewerten da ich das Werk nach Peru an meine Tochter geschickt habe und diese damit arbeitet.
Rezension aus Deutschland vom 6. August 2009 Ein Problem mit der Lernhilfeliteratur, die so umfassend arbeitet ist, dass sie immer relativ gute und umfassende Konzepte vorstellt, aber eigentlich am Zielpublikum vorbei geht.
Rezo weiß wie Laschet ist und die Union tickt?
RFID beschreibt ein kontaktloses System zur Datenübertragung zwischen einem Lesegerät, das zugleich als Transmitter fungiert, und einem Datenträger (Transponder).
Rheinland-Pfalz ist bekannt für seine Weine wie den Riesling, zu dem man Saumagen und Zwiebelkuchen isst.
Rheinland-Pfalz trifft durch den Aufbau einer strategischen Landesreserve an Schutzausrüstung Vorsorge für einen eventuell auftretenden Pandemiefall oder eine vergleichbare Krisensituation.
Rheinland-Pfalz will sich als Standort etablieren, an dem neue Fahrzeuge oder Fahrzeugteile technologieoffen entwickelt, erprobt, produziert und eingesetzt werden.
Rheinpfalz, 30. März 2021: Datenschutz-Vorbehalte gegen Luca-App Die Corona-Nachverfolgungs-App „Luca“ sei zwar „schon ganz gut“, aber an zwei Punkten sehe er dennoch Verbesserungsmöglichkeiten.
Rhode & Schwarz referierte leicht verständlich über Hochfrequenzqualifizierung von Leiterplatten.
Richten Sie Ihre Wahlvorschläge bitte in jedem Fall an das Wahlamt.
Richtige Antworten findet man, wenn man viel fragt: Freunde, Eltern und gerade Großeltern, die schon ganz lange auf der Welt sind und deshalb einfach viel wissen.
Richtig, es sind keine 80%, sondern ca. 74% - wobei in Deutschland nicht genau weiß, wie viele nun geimpft sind.
Richtig gelesen: Tatsächlich spendiert Bitstarz Neukunden derzeit (Stand 16.3.2021) umgerechnet bis zu etwa 235.000 Euro!
Richtig ist: Bereits während der klinischen Erprobung werden und wurden die Impfstoffkandidaten mit der notwendigen und gebotenen Sorgfalt geprüft.
Richtigkeit der AngabenHiermit versichere ich, dass die oben gemachten Angaben richtig sind.
Richtig praktisch wird´s mit der Online-Festplatte im Alltag mit unserem liebsten Begleiter, dem Smartphone.
Richtlinien für Zuwendungsanträge auf Kostenbasis von Unternehmen der gewerblichen Wirtschaft (AZK) - Für Anträge ab Laufzeitbeginn 19.04.
Richtlinie über die Gewährung von Zuwendungen zur Förderung der Testungen von Beschäftigten in Kindertageseinrichtungen und Kindertagespflegepersonen auf das Coronavirus (SRAS-CoV-2) im Zeitraum 15.2. bis zum 11.4.
Richtlinie zur Förderung von Projekten zum Thema „Medizintechnische Lösungen für eine digitale Gesundheitsversorgung“.
Richtlinie zur Förderung von Zuwendungen für das Themenfeld "Quantenprozessoren und Technologien für Quantencomputer".
Ricin ist ein aus einem Wolfsmilchgewächs gewonnenes Protein, das in kurzer Zeit menschliche Zellen absterben lässt und schon in winzigen Mengen tödlich wirkt.
Riesige Bilder, viel zu große Schrift.
Risiken für ihre wirtschaftliche Entwicklung sehen die Unternehmen insbesondere in der Inlandsnachfrage (53 Prozent), in den wirtschaftspolitischen Rahmenbedingungen (50 Prozent) und im Fachkräftemangel (39 Prozent).
Risikovorsorge und Risikomanagement in den landwirtschaftlichen Betrieben unterstützen.
Rivale Spotify vermeldete Ende Juni 2021 rund 165 Millionen Premium-Abonnent:innen.
Robert-Schumann-Foundation fördert Doktorandinnen und Doktoranden, die an einem Thema zum Aufbau Europas oder der europäischen Zusammenarbeit arbeiten.
Roboter sollen Menschen im Haushalt, bei der Arbeit oder im Alltag helfen.
Robotik ist ein Zukunftsthema.
Rockstar Games bekommt noch nicht mal das zweite Remake von GTA 5 pünktlich fertig: Expanded and Enhanced wird auf März 2022 verschoben.
Rødbyhavn wird als einzige Produktionsstätte für die Tunnelelemente festgelegt.
Rohstoffe stammen dabei zunehmend nicht mehr aus den z.T. schon erschöpften Bergwerken, sondern aus dem Recycling.
Rolle, Christian: Was heißt „ästhetische Erfahrung"?
Rollstuhlfahrer, die Probleme haben die Rampe zum Speisesaal alleine zu befahren, können mit der Klingel vorne am Aufzug, Hilfe rufen.
Rosenberger Hochfrequenztechnik Rosenberger ist ein familiengeführtes mittelständisches Unternehmen, ansässig in der südöstlichsten Ecke Bayerns.
Rosenmontag am GBE - Stimmung fast wie in Kölle!
RÖSER MEDIA verwahrt das Werbematerial des Bestellers mit der für eigenes Material üblichen Sorgfalt bis zur Beendigung des Vertrages.
Roste aus Stahl bieten sehr viel Schutz und verhindern ein unbefugtes Einsteigen durch den Keller, durch Fenster und Türen.
Rostock: Am vergangenen Samstag versammelte sich Rostock auf dem Uniplatz, um gemeinsam den Aktionstag „Mensch inklusive“ zu feiern.
Rote Beete gehören zu den eher unbekannten Gemüsearten bei Kindern, lassen sich aber z. B. in einem gut selber ziehen.
Rot gekennzeichnete Betriebe haben entweder nichts mehr übrig oder sind schon geschlossen.
RRZK: RedaktionellesDie Seiten der Universität zu Köln sind auf die Verwendung mit JavaScript optimiert.
RRZK: Web-KonventionenDie Seiten der Universität zu Köln sind auf die Verwendung mit JavaScript optimiert.
Ruanda ist ein Land in Ost-Afrika.
Rubberdome-Tastaturen haben daher eine vergleichsweise kurze Lebensdauer.
Rubin und Karow analysieren die 24 Stunden-Blutdruckmessung von Kathrin Menke, in der Hoffnung Hinweise zu finden.
Rückblick: 3. Bundeskongress kulturelle Schulentwicklung „SchuleGESTALTEN – Lernen verändert“
Rückblickend können wir sagen: Dieses Konzept war nicht schlecht!
Rückenbeschwerden sind also nicht spezifisch für Bildschirmarbeitsplätze, sondern kommen in allen Berufsgruppen vor.
Rücklagen, Tarifwechsel, Wechsel in die GKV - teilweise haben wir dazu schon eigene Veranstaltungen gemacht.
Rückwirkend für die Eigennutzungszeit kann die AfA nicht in Anspruch genommen werden.
Rudolf Röser, der mittlerweile verstorbene Firmengründer, hat das Schulsponsoring kurz nach der Wende begonnen.
Rufen Sie uns an, unser Schlüsseldienst Frankfurt Niederrad ist in wenigen Minuten bei Ihnen vor Ort.
Rufen Sie unsere Internetseite erneut auf, so kann Ihr Computer oder mobiles Endgerät anhand dieser Identifikationsnummer wiedererkannt werden.
Rufen Sie uns gerne an oder schreiben Sie uns.
Ruft an, wir freuen uns auf euch.
Ruhe hatte Jona gesucht.
Rumiz nimmt die Leserinnen und Leser mit auf seine Reise durch das christliche Europa und spinnt dabei einen unsichtbaren Faden, der nicht abreißt.
Rund 1.200 Jugendliche aus Deutschland hatten sich 2020 an dem anspruchsvollen Wettbewerb beteiligt.
Rund 160.000 Menschen in Deutschland leiden an Zöliakie.
Rund 20 Kilogramm produziert jeder von uns im Jahr.
Rund 20 Kilometer vor der Grenze seien sie dann von sowjetischen Soldaten angehalten worden und durften nicht weiterfahren.
Rund 20 Prozent des gesamten Energieverbrauchs macht allein der Denkapparat aus.
Rund 2,4 Millionen Menschen, überwiegend Frauen, wohnen allein mit ihren Kindern.
Rund 31.000 Nutzer haben die Polizei Oberfranken abonniert und verfolgen unsere Beiträge.
Rund 35 Millionen Euro werden jährlich für die Umsetzung des Volksbegehrens Plus im Umweltbereich bereitgestellt.
Rund 40 BwInf-TeilnehmerInnen nahmen beim diesjährigem BWINF-Workshop an der Technische Universität Dortmund Schülerinnen und Schüler teil.
Rund 50 Telnehmerinnen und Teilnehmer kamen in das Kreishaus.
Rund 520 Menschen leben in dem Eifeldorf.
Rund 70 Messgrößen wurden für zentrale Themenfelder wie Tourismus, Finanzen und Wirtschaft festgelegt.
Rund 71 Prozent der Grundschülerinnen und -schüler erhalten durch Ganztagsangebote oder Hort eine qualifizierte ganztägige Betreuung.
Rund 8.000 Gebäude mit etwa 12 Millionen Quadratmetern Fläche befinden sich in Besitz des Landes.
Rund 90 Prozent der Covid-Intensivpatientinnen und -patienten sind ungeimpft.
Rund 9,5 Millionen Menschen leiden der International Diabetes Federation zufolge allein in Deutschland an Diabetes mellitus – viele davon wissen es nicht einmal.
Rund ein Drittel aller Arbeitslosengeld-II-Empfänger ist psychisch krank, das geht aus einer kürzlich veröffentlichten Studie des Instituts für Arbeitsmarkt- und Berufsforschung hervor.
Runde zwei in den Triellen vor der Bundestagswahl in aufgeheizter Stimmung: Wenig Zeit bleibt, um aufzuholen oder Vorsprünge zu halten.
Rundschreiben sind schon lange aus der Mode!
Rund um Bogotá unterhalten sie zahlreiche Schulen, Krankenstationen und Internate für Waisen und Kinder aus sozial schwachen Familien.
Rund um das Münster und den großzügigen Münsterplatz entdecken Besucher die verschwiegenen Gassen und beeindruckenden Bauten der historischen Altstadt, die dem quicklebendigen und farbenprächtigen Münster-Wochenmarkt eine malerische Kulisse bieten.
Rund um ein Training durfte er mit Andreas Albers und Konrad Faber zwei seiner Mitspieler für den wöchentlichen Trainingsbericht bei Jahn TV interviewen.
Russischkenntnisse sind unabdingbar f&uumlr alle, die auf dem russischen Markt erfolgreich t&aumltig werden wollen.
Rüstungskooperationen mit Frankreich will Scholz erleichtern.
S. 425, ber. S. 593), in Kraft getreten am 1. Oktober 2019; Absatz 1 und 3 zuletzt geändert, Absatz 2 geändert, Absätze 5 bis 8 angefügt durch Artikel 2 des Gesetzes vom 25. März 2021 (), in Kraft getreten am 15. April 2021.
Sabine Fuhrmann ist Rechtsanwältin und Partnerin bei Spirit Legal in Leipzig.
SABIS wird um mehrere Funktionen und Auswertungen erweitert, um auch Verpflichtungsermächtigungen anweisen, verwalten und Änderungen übersichtlich dokumentieren zu können.
Sachen machen, die man früher gerne gemacht hat, aber für die im Alltag zu wenig Zeit ist: Puzzeln, Zeichnen, Geschichten schreiben, Spiele spielen.
Sachsen hat eine Tradition im Maschinenbau und der Automobilindustrie; diese muss gestärkt und ausgebaut und die Forschung und Entwicklung vorangetrieben werden.
Sachsen hat von allen Bundesländern die höchste Ingenieurdichte.
Sachsen ist eines der kleinsten deutschen Anbaugebiete, die Aufbauleistung seit 1990 ist aber gewaltig.
Sachsen muss den Ausbau der Wind- und der Solarenergie massiv vorantreiben.
Sachsens Ministerpräsident Kretschmer und Russlands Präsident Putin trafen sich am Rande des Internationalen Wirtschaftsforums in St. Petersburg.
Sachsens öffentlicher Personennahverkehr wird von den Landkreisen und kreisfreien Städten organisiert.
Sachsen weist hier eine der höchsten Betreuungsquoten in Deutschland auf - der Anteil der Kinder im Alter von 3 - 5 Jahren in Betreuung an allen Kindern derselben Altersgruppe beträgt 94,9 Prozent.
Sächsische Architektengesetz ist in der zum Zeitpunkt des In-Kraft-Tretens des Staatsvertrages geltenden Fassung im Ministerialblatt für das Land Sachsen-Anhalt bekannt zu machen.
Sächsische Corona-Schutz-Verordnung: aktuelle Regelungen im Überblick (*.
Sächsische Numismatische Gesellschaft (SNG) gibt im Auftrag des Kuratoriums »Tag der Sachsen« die jährliche offizielle Medaille heraus.
Sächsische Verbände fordern Aufnahme von Flüchtlingen, Taliban stellen Übergangsregierung vor - unser Newsblog zur Lage in Afghanistan.
Sächsische Verbraucherpreise steigen im November um 0,1 Prozent gegenüber Vorjahr (*.
Sachtextanalyse – Was ist das?
Sachverständige, Mess- und Untersuchungsstellen müssen bestimmte Anforderungen erfüllen, um notifiziert zu werden.
Sage 50 Handwerk gibt es in drei Varianten - Sage 50 Handwerk Start, Basic und Professional.
Sage dich selbst aus und vermeide das Interview.
Sagen beruhen oft auf einer wahren Begebenheit.
Sagen Sie es weiter – und sichern Sie sich Ihre Prämie.
“, sagte Thomas Strobl beim Zukunftsforum Genossenschaft.
Sagt Ihnen das nicht zu und haben Sie z.B. eine eigene Windows-Distribution und eine Lizenz, können Sie diese ohne Probleme nutzen.
Sakrale Vermögenswerte (wie z. B. Kirchengebäude oder Altarbilder) gelten zudem nach dem kirchlichen Selbstverständnis als unveräußerlich; sie sind kein Handelsgut.
Salz wurde im Jahre 742 erstmals urkundlich erwähnt und zählt heute rund 2300 Einwohner.
Samedi: Wir nutzen ein Samedi iframe, um Behandlungsanfragen aufzunehmen.
Sampaio hatte seit längerer Zeit mit gesundheitlichen Problemen zu kämpfen und befand sich während der vergangenen zwei Wochen im Krankenhaus.
Samstag ist Partytime in Düsseldorf.
Sämtliche beim Finanzamt hinterlegten Vollmachten können im neuen Bewertungsverfahren nicht maschinell berücksichtigt werden.
Sämtliche Bestandteile des Finanzpasses für die Grundschule liegen in elektronischer Form auf der FiBiBox, der Online-Plattform zur Finanziellen Bildung.
Sämtliche fremdprogrammierte Erweitereungen (Extensions) wurden auf die neue TYPO3 Version angepasst.
Sämtliche Maßnahmen, die den Verkehr beeinträchtigen könnten, sind ebenso wie eine übermäßige Straßenbenutzung grundsätzlich verboten.
Sämtliche personenbezogenen Daten, die im Zuge Ihrer Teilnahme an dem Gewinn- oder Tippspiel gespeichert wurden, werden daraufhin gelöscht.
Sämtliche vorgesehenen transportbezogenen Einschränkungen sind der Kommission und den anderen Mitgliedstaaten im Vorfeld zu melden.
Sämtliche Zubehörteile können werkzeuglos ausgetauscht werden und sind miteinander kombinierbar.
Samuel Hahnemann" wurde 2021 zum ersten Mal als Verbraucherschule ausgezeichnet.
Samuel Koch kritisiert Teilhabegesetzentwurf Die Kritik am Gesetzentwurf zum Bundesteilhabegesetz wird immer lauter.
Sándor Mohácsi (38) setzt Unternehmen und gante Regionen ins richtige Licht.
Sandra nickt und sagt: „Ich habe gerade nicht viel Zeit, neben der Schule noch etwas zu machen."
Sanierung „ESW-Halde südlich Hüttengrund“
San Marco ist für Jung und Alt ein „Refugio"
SAP drückt auf die Bremse: Bekommt Bremen wirklich ein KI-Zentrum?
SARS-CoV-2-Arbeitsschutzverordnung des Bundes für Arbeitgeber verankert, jedoch Pflicht für die Mitarbeiter, sich testen zu lassen.
Sascha lebt nun endlich so, wie Sascha sich seit jeher fühlt.
Saskia Danger plant nun eine Broschüre mit wichtigen Informationen und Anlaufstellen für Eltern mit pflegebedürftigen Kindern.
Satellitenprogramme wie Sentinel-2 von Copernicus liefern wöchentliche, weltweite und dabei frei zugängliche multispektrale Bilder, die eine Vielzahl neuartiger Anwendungen ermöglichen.
Satellitenverbindungen sind flächendeckend möglich und überdies mobil nutzbar.
Sattdessen können sich aber Schadensersatzansprüche gegen den Vermieter wegen Nichterfüllung ergeben.
Satz 2 gilt entsprechend, wenn ein Partner in der Zeit zwischen dem 1. November 1994 und dem 23. Juni 2006 an den Schädigungsfolgen verstorben ist.
Satz 7 gilt für Sitzungen der Ausschüsse und Fraktionen entsprechend.
Sauerland, mein Herz schlägt für das Sauerland, denkt sich unser Monatsgewinn im Januar und geht nach Sundern.
Saxonia hat ihren Blick nach rechts gewandt.
Scannen wird vom englischen Begriff „to scan“ abgeleitet, was im …
Scans von Unterschriften, die mittels Programm in ein Dokument eingesetzt wurden, genügen nicht.
Schade, aber es wird sicher noch nachgearbeitet.
Schäden an der Gebäudesubstanz durch zum Beispiel Überflutung des Kellers können schnell mehrere Zehntausend Euro kosten.
Schäden durch Krieg oder dessen Folgen sind generell nicht im Versicherungsschutz enthalten.
Schaf- und Ziegenhalter, sowie Betreiber von Wildgattern haben im Freistaat Sachsen die Möglichkeit, sich Herdenschutzmaßnahmen, wie z.B. die Anschaffung von Elektrozäunen, über die Richtlinie »Natürliches Erbe« NE/2014 fördern zu lassen.
Schand, o Schand: Christian Landgraf und seine Uwu-Lenen bekommen bei VIVA keinen "Comet"
Schändungen gab es zuletzt 2018; während der NS-Zeit wurden mindestens 100 Grabsteine, -platten und Inschriften zerstört.
Schattenspringer GmbH mit Sitz in Bielefeld und Berlin sowie Guides in den Kletterparks & Escape Room an Standorten in Hannover, Hamburg und Holzminden hat 40 Angestellte und 260 saisonbedingte Arbeitskräfte in unterschiedlichen Jobverhältnissen.
Schaubilder und Kurven helfen Benutzern dabei, komplexe Daten zu verstehen.
Schau doch mal vorbei.
Schauen Sie doch mal bei unseren vorbei und stellen Sie uns bei Interesse eine konrete Anfrage zu einem Exkursionsziel.
Schauen Sie gern auch dort vorbei.
Schauen Sie in unseren Wissensspeicher: Hier finden Sie Impulse, Informationen und Tipps rund um die Tagung „Mindset Begabung“.
Schauen Sie nach, ob ein Weg für Ihr Unternehmen dabei ist, sich sozial zu engagieren!
Schauen Sie sich das Video gerne mit Ihrem Kind gemeinsam an.
Schauplatz dieser Drama-Serie ist das politische Berlin.
Schauspielerin Susan Sideropoulos wird nun genau dorthin zurückkehren.
Schau vorbei und lass dich von den stark rabattierten Artikeln überzeugen - denn diese sind oftmals schnell vergriffen und nur an diesem einen Tag so günstig zu haben, wie sonst nie.
Scheidet ein Mitglied aus, dessen Geschlecht sich im Gremium in der Minderheit befindet, ist für die Nachbesetzung eine Person des gleichen Geschlechts vorzuschlagen bzw. zu berufen.
Schick hässlich, so kann der besondere Shabby Look bezeichnet werden.
Schiewer hat die Entwicklung von U15 und die Professionalisierung unserer Aktivitäten mit Nachdruck und ambitionierter Zielsetzung vorangetrieben – mit sichtbarem Erfolg.
Schirmherr des Preises ist der niedersächsische Kultusminister Grant Hendrik Tonne.
Schirmherrin des Schulprogramms ist die Deutsche UNESCO-Kommission.
Schlacht bei Issos (Alexander der Große gegen Dareios III.
Schlaft Ihr gerne etwas kuscheliger und eng beinander?
Schlagabtausch im BundestagLaschet: "Bitte mäßigen Sie Ihre Sprache, Herr Finanzminister"
Schläge im Namen des Herrn.
Schlange stehen im Mittelalter – das bedeutete für die Kaufleute, nach einer beschwerlichen Fahrt mit dem Pferdekarren erst einmal am Stadttor warten.
Schlauch wechseln, neue Griffe montieren, Bremsbeläge erneuern – viele dieser kleinen Arbeiten können zuhause erledigt werden.
Schlechte Rezensionen: Auch wenn Sie in einer Stresssituation sind, kann Sie das Abchecken von Rezensionen hunderte Euro sparen lassen.
Schlicht und minimalistisch immer gerne, aber Platz für Inhalte sollte dann doch sein.
Schließlich beurteilt sich die Speicherdauer auch nach den gesetzlichen Verjährungsfristen, die zum Beispiel nach den ßß 195 ff. des Bürgerlichen Gesetzbuches (BGB) in der Regel 3 Jahre, in gewissen Fällen aber auch bis zu dreißig Jahre betragen können.
Schließlich haben Sie ein Recht auf Datenübertragbarkeit.
Schließlich hat der Aufsichtsrat abzuwägen, ob aus übergeordneten Gründen wegen des Interesses der Genossenschaft gleichwohl die Rechtsverfolgung, und damit der Schadensausgleich unterbleiben.
Schließlich hat immer noch sie das Ganze erlebt und ich denke, sie kann ihre eigenen Gefühle besser beschreiben als ich.
Schließlich ist dieser nur gemietet und gehört dem Stromanbieter.
Schließlich ist die Vermietung von Arbeitsbühnen, mit denen in luftiger Höhe gearbeitet wird, immer auch Vertrauenssache“, betont Terstegge.
Schließlich ist Künstliche Intelligenz weltweit die Schlüsseltechnologie für vielfältige neue Entwicklungen.“
Schließlich kam das Ende dieser Industrie nicht fallbeilartig.
Schließlich können Sie auch einmal gesetzte Cookies jederzeit wieder löschen.
Schließlich sagt ein Bild mehr als 1000 Worte.
Schließlich schickt der Onkel Fadumo zur Behandlung nach Europa: nach Rom, Bonn und schließlich München.
Schließlich sind Politik und Verwaltung darauf angewiesen, dass ihnen die Informationen aus der gewerblichen Wirtschaft möglichst umfassend vermittelt werden.
Schließlich soll es bei der Übertragung zu keinen Ladehemmungen oder gar Unterbrechungen kommen.
Schließlich sollte Ihnen immer wieder etwas spannendes Neues einfallen, was Sie Ihren Gästen anbieten können.
Schließlich trennen die Abgeordneten politisch Welten.
Schließlich weiß Teuteberg: Für die Parteipolitik der FDP braucht man einen langen Atem.
Schließt kurz die Augen und lasst alle wundervollen Momente mit euren Kind…
Schlißlich kamen wir zu der Frage, was wir denn in Nizza machen sollten.
Schlucken ist ein komplexer, halbautomatisch ablaufender Vorgang, bei welchem Nahrung oder Speichel schnell und sicher vom Mund zum Magen befördert wird.
Schluss also mit bitterem oder lauwarmem Tee bei der nächsten Expedition: Mit der Thermo Bottle 2Go mit Sieb bist Du perfekt ausgestattet und kannst Deine Freunde jederzeit und überall mit einem frisch aufgebrühten Tee überraschen.
Schlüssel steckt von innen – was tun?
Schluss mit den Tränen?
Schluss mit der Selbstsabotage!
Schluss mit lustig!
Schmerzen werden von jedem Menschen unterschiedlich wahrgenommen und so ist auch das Konzept unserer Schmerzmedizin individuell und multimodal.
Schmetterlingsbeobachtungen, Anpflanzungen von Futterpflanzen und Nektarquellen sowie Bewusstseinsförderung für naturnahe Gartengestaltung sollen die Tagfaltervielfalt sichtbar machen und nachhaltig fördern.
Schmölln lag 1813 im Aufmarschgebiet der Völkerschlacht bei Leipzig.
Schneeloch, der auch weiterhin Präsident des Landessportbundes Nordrhein-Westfalen ist, gehörte zwölf Jahre als Vizepräsident Breitensport/Sportentwicklung dem DOSB-Präsidium an.
Schneide Dir für alle Seiten entsprechend große Stücke aus dem Jutesack aus und befestige sie mit der Heißklebepistole am Korb.
Schneidereien sind ebenfalls sehr gefragt in der Region und folgen auf Platz 2. Am dritthäufigsten wurden Elektriker gesucht.
Schnell etablierte sich eine Partnerschaft.
Schnellhardts Ecke an den zweiten Pfosten bugsiert der 30-Jährige aus spitzem Winkel vorbei an Kolke aufs Tor.
Schnell sein lohnt sich: So können Sie sich auch die begehrtesten Tickets sichern!
Schnell setzt sich die Schülerin auf ihren Platz und schaut gespannt auf die Mathematik-Aufgabenblätter, die vor ihr liegen.
Schnell wurde klar, dass Azubis ein solides Fachwissen brauchen, um die wachsenden Anforderungen in der Praxis zu meistern.
Schnupfen wird ebenfalls von fast einem Drittel (31 Prozent) der Erkrankten berichtet.
Schnurlose Telefone unterstützen meist den Funk-Standard DECT.
Schoko, Keks & Co. – Wie gut sind unsere Süßigkeiten?
Scholl, am Wochenende stieß ich auf Jesaia 40.3.
Schon ab 16,50 Euro pro Monat.
Schon als Kind habe ich neugierig die Natur beobachtet, besonders Insekten haben mich fasziniert.
Schon bald werde ansonsten angesichts der Konjunkturprognosen der Fachkräftemangel wieder das größte Hindernis für eine positive wirtschaftliche Entwicklung sein.
Schon bei meiner früheren, anwaltlichen Tätigkeit (Schwerpunkt GmbH-Gründungen etc.) habe ich angefangen, über 1.000 Erfolgsrezepte sämtlicher Branchen zu sammeln u. anwendbar zu machen.
Schon beim Verzehr weniger Kerne kann es zu Vergiftungserscheinungen kommen.
Schon beim zweiten Mal kann das Immun-System die Krankheits-Erreger besser bekämpfen.
Schön, dass du da bist.
Schön, dass Sie da sind!
Schon die Aufnahme der von den Nazis und deren Verbündeten verfolgten Juden bestätigte die legendäre Gastfreundschaft der Albaner.
Schon die Frage ist unvollständig: Wer kann Kanzler?
Schon diese Bedrängungen waren „unangenehm“, aber Sie haben wiederholt nicht einmal vor unserer Privatsphäre Halt gemacht.
Schon die softe Variante macht riesig Spaß und das sogar meiner Frau, die erst skeptisch war.
Schon ein Jahr bevor er zu der Firma stößt, erhält diese einen Entwicklungsauftrag aus der Daimler-Lackiererei.
Schon ein paar Minuten am Tag reichen aus, um den Beckenboden zu trainieren – ganz einfach per und ohne feste Kurszeiten.
Schöne volle Haare- die wünscht sich wohl jeder von uns!
Schöne Weihnachten und Feiertage sowie gute Erholung!
Schon gar nicht mit einem 20-jährigen Verkäufer.
Schon gegenwärtig seien viele Kinder in Deutschland - bedingt durch eine ungleiche Verteilung der Risiken und Ressourcen - benachteiligt.
Schönheit war für den stets tipptopp gekleideten Gentleman ein Schlüsselbegriff.
Schon heute lebt in jeder dritten Familie ein Demenzkranker.
“Schon im Vorfeld der Vorlage der Bundesregierung gab es erhebliche Kritik am Referent*innenentwurf.
Schon in wenigen Wochen könnten jüngere Kinder das Vakzin von Biontech erhalten.
Schon lange bevor das Projekt begann, gab es die Idee, einen Raum des Gymnasium am Geroweiher individuell für den CodeClub zu gestalten.
Schon länger gibt es Kontakte zwischen der Leipziger Rails Community und der Leipzig Python User Group.
Schon mal auf einer Schiffsbrücke gewesen?
Schon nach kurzer Zeit kann dies lokal zu einer hohen Waldbrandgefahr führen.
Schon sehr früh rückt nach der Akuttherapie die Aktivierung durch unsere funktionellen Therapien in den Vordergrund.
Schon seit dem Zusammenbruch des Neuen Marktes im Jahr 2001 waren Venture-Capital-Geber sehr vorsichtig geworden.
Schon tausende Schülerinnen und Schüler haben einen spannenden Projekttag im Deutschen Fußballmuseum verbracht.
Schon vor der Anreise kann man sich beim Studierendenwerk Rostock-Wismar darum kümmern.
Schon vor der Fusion am 1. Januar 2008 zu einem Träger in NRW war die Arbeit der Unfallversicherungsträger der öffentlichen Hand in NRW durch eine stetig zunehmende Zusammenarbeit geprägt.
Schön, wenn die Fotografien mit kurzen Texten erweitert werden, die sie miteinander verbinden.
Schon wieder sorgt ein Bug bei FIFA 21 für Schlagzeilen.
Schostakowitsch komponiert sein erstes Klaviertrio mit siebzehn Jahren während des Studiums am Petersburger Konservatorium.
Schrauben Sie dazu entweder den Hahn mit einer Zange ab und legen ihn in Essig ein.
Schrecken Sie also nicht vor dem Lernen zurück!
Schreibe deine beste Hausarbeit!
Schreiben Sie an: ileaplus(at)lisum.
Schreiben Sie jeden Morgen auf, welche Sätze Ihnen beim Wachliegen durch den Kopf gehen.
Schreiben Sie uns einfach eine E-Mail mit Ihren Bücherwünschen - wir teilen Ihnen mit, ob wir die gewünschten Titel vorrätig haben und reservieren sie unverbindlich für Sie!
Schreiben Sie uns über das Kontaktformular und wir melden uns umgehend bei Ihnen.
Schreibt uns, Kuhlage und Hardeland machen einen Song daraus.
Schreib uns eine Mail, bevor die Schule dich krank macht.
Schriftgröße viel zu groß.
Schriftkommunikation mit anderen.
Schriftliche Klausuren in Präsenz sind zur Vermeidung von Ansteckungsgefahren derzeit nur unter strengen Voraussetzungen möglich.
Schritt 2: Wünschen Sie den wöchentlichen Newsletter?
Schritt 3: Den Antrag, der Ihnen über den Download zur Verfügung steht bzw. den wir Ihnen per E-Mail zugeschickt haben, müssen Sie nur noch ausdrucken, unterzeichnen und per Post an uns versenden.
Schritte der vorgesehenen Benutzerinteraktion sind aussagekräftig benannt.
Schritt für Schritt gehen die Kleinbäuerinnen und -bauern vor.
Schritt für Schritt wird es nun geöffnet.
Schufa und andere private Auskunftsdateien sollen nach dem Willen der Linken bei Wohnungsbewerbungen keine Auskünfte mehr über Schulden und laufende Kredite der Bewerberinnen und Bewerber erteilen dürfen.
Schulbehörde bereitet nach dem positiven Votum der Ständigen Impfkommission (Stiko) für Corona-Impfungen bei Kindern ab 12 Jahren an den weiterführenden Schulen entsprechende Impfangebote vor.
Schulbezogene Jugendsozialarbeit wird an Grundschulen, Haupt-, Real- und Gesamtschulen sowie in Berufsschulen durchgeführt.
Schulden der sonstigen öffentlichen Fonds, Einrichtungen und Unternehmen (Nicht-Staatssektor) (Mustererhebungsbogen) (*.
Schuld ist ein drittes Land und der Grund einfach nur bekloppt.
Schule hat begonnen!“ initiiert.
Schulen, die am Programm teilnehmen, werden von der Deutschen Stiftung Denkmalschutz fachlich und koordinativ begleitet und finanziell unterstützt.
Schulen haben auf Distanzunterricht umgestellt und fordern von Kindern, was selbst einigen Erwachsenen zu viel wäre.
Schulen in freier Trägerschaft (nicht freie Unterrichtseinrichtungen) unterteilen sich in Ersatz- und Ergänzungsschulen.
Schulen in Sachsen wollen freiwillige Impfangebote an den Schulen anbieten.
Schulen, Kindertageseinrichtungen Vereine und anderen Initiativen in Hessen können einen Online-Elternabend buchen.
Schule ohne Rassismus – Schule mit Courage ist ein Projekt für alle Schulmitglieder, das die Möglichkeit bietet, das Klima an ihrer Schule aktiv mitzugestalten, indem sie sich bewusst gegen jede Form von Diskriminierung, Mobbing und Gewalt wenden.
Schüler aus Dipps und Tschechien sollen Bergbaugeschichte aus vielen Aspekten kennenlernen.
Schüler des Greifen-Gymnasiums präsentieren Ergebnisse ihrer Projektarbeit im Rahmen einer Reise zur Gedenkstätte des ehemaligen Vernichtungslagers Auschwitz-Birkenau.
Schüler, die nachträglich in eine zweisprachige Klasse aufgenommen werden, sollen die sorbische Sprache in jahrgangsübergreifenden Gruppen anstelle des Unterrichts im Fach Sorbisch erlernen.
SchülerInnen auch ohne Kenntnisse einer Programmiersprache einfache aber auch anspruchsvolle Programmieraufgaben lösen.
Schülerinnen und Schüler aus Baden-Württemberg haben die Möglichkeit, bis zu zwei Monate in eine fremde Kultur einzutauchen und im Ausland ihre Sprachkenntnisse zu verbessern.
Schülerinnen und Schüler bis 14 Jahre treten in der Juniorensparte „Schüler experimentieren“ an.
Schülerinnen und Schüler, die an ISQ-Schulen ausgebildet werden, haben einen gesicherten hohen Ausbildungsstandard erfahren.
Schülerinnen und Schüler erhalten durch NANU?
Schülerinnen und Schüler oder Lehrerinnen und Lehrer können so auf vertraute Formate und Inhalte zurückgreifen.
"Schüler übernehmen Verantwortung"
Schule sollte sich viel stärker als Institution im öffentlichen Raum verstehen und Partnerschaften eingehen mit außerschulischen Institutionen.
Schule - Wirtschaft wurde zur Ausschreibungsrunde 2018/19 umfangreich modernisiert.
Schulgenaue Seminare mit individuell vereinbarten Terminen.
Schulleiterin Ursula Marre informiert dann von 09:30 Uhr bis 10:00 Uhr über die Schule.
Schullogin wird im Auftrag des Sächsischen Staatsministeriums für Kultus im Projekt „Schullogin“ am Zentrum für Lehrerbildung, Schul- und Berufsbildungsforschung der TU Dresden weiterentwickelt.
Schulpraktika sollen Elemente der schulischen Berufspraxis, die ein großer Teil der Studierenden bisher in der Regel erst nach Abschluss des Studiums kennen lernen konnte, in das Studium integrieren.
Schulträger, die das Teilzeitangebot erst ab oder nach dem 1. Januar 2012 einführten bzw. einführen, erhalten keinen Klassenzuschuss.
Schulträger entscheiden im Einzelfall, ob ein Lernmittel für eine weitere Ausleihe geeignet ist oder nicht.
Schulz-Ohm wurde 1981 in Wismar geboren.
Schutz durch gesetzliche Regelungen Kosmetika unterliegen europaweit harmonisierten Rechtsvorschriften.
Schützendes Sekret oder Symptom einer Krankheit: Der Scheidenausfluss verändert sich manchmal.
Schützen Sie Ihr Unternehmen.
Schutzgemeinschaft Deutscher Wald - "Verhalten im Wald bezüglich Zecken"
Schutzmasken sind in der Regel auch für Schwangere geeignet.
Schutz vor der vorwiegend Dämmerungs- und nachtaktiven Überträgermücke beachten!
Schwangere und Stillende sollten sich nach Ansicht der Ständigen Impfkommission ebenfalls gegen Covid-19 durch eine Impfung schützen.
Schwanthalerhöhe: Wissenswertes, Tipps und InfosCorona: Aktuelle Infos der Stadt »
Schwarze Wände, schwarzer Tisch, Latops, Einplatinencomputer – und fünfzehn Kinder, die konzentriert einen kleinen Würfel programmieren.
Schwarzwald-Idylle pur, mitten in ruhiger Natur!
Schwere Dauerschäden und tödliche Verläufe sind möglich.
Schweren Herzens haben sich Michael Schulte und sein Management dazu entschieden, die im Frühjahr geplanten Konzerte abzusagen.
Schwere Personen, die mehr Unterstützung benötigen, würde ich zu der Seite mit dem Härtegrad H3 raten.
Schwerere Personen dürften daher Probleme mit der ergonomisch korrekten Lagerung bekommen.
Schwerer Verlauf einer Infektion mit pandemischer Influenza A (H1N1) 2009 bei einer Schwangeren mit im Verlauf aufgetretenem intrauterinen Fruchttod, (
Schwere Teile kann man damit nicht beeindrucken, aber ein leichter Tischtennisball tanzt bereitwillig in der Strömung.
Schwere Verletzungen hat am frühen Freitagmorgen eine 19-Jährige in Burgdorf erlitten: Ein Lastwagen hatte die Frau mit ihrem Cabrio im Kreuzungsbereich Hauptstraße/Bundesstraße 188 erfasst – dort war die Ampel ausgefallen.
Schwere Wörter werden im Wörterbuch erklärt.
Schwerin ist gerade für uns ein super Standort, weil ich tatsächlich die Befürchtung gehabt hätte, dass wir in Hamburg oder Berlin untergegangen wären.
Schwerpunkt dabei ist die Impfbereitschaft der Menschen.
Schwerpunkt der Förderung sind Maßnahmen der beruflichen Fortbildung oder Vermittlung beruflicher Fähigkeiten und Kenntnisse von Erwerbstätigen (Arbeitnehmer, Unternehmer).
Schwerpunkte: Informationen zu Klimawandel/-Anpassung in Kommunen.
Schwerpunkte sind die Metadatenerfassung, die Digitalisierung und Verfügbarmachung unter Beachtung des rechtlichen Rahmens.
Schwerpunkte unserer Arbeit sind der Aufbau und die Führung moderner Einrichtungen und Dienste der Jugendhilfe, Behindertenhilfe für Kinder, Jugendliche und junge Volljährige und der gemeindenahen Psychiatrie.
Schwerpunkt seiner Arbeit war immer wieder das Qualitätsmanagement, zunächst als Mitglied der IB-Arbeitsgruppe Geschäftsprozessoptimierung, dann des QM-Beraterteams und später des zentralen QM-Steuerungsteams.
Schwerpunkt von Aufgabenstellung und Leistungsbewertung soll das juristische Verständnis und die Fähigkeit zum methodischen Arbeiten sein.
Schwieriger wird der Viertelfinaleinzug für die Hockey-Jungen nach einer 3:6-Niederlage gegen Neuseeland.
Schwieriger wird es für Kunden, die das Netz wechseln möchten – sie sind fast immer von der Kulanz ihres Anbieters abhängig.
Schwierige Schüler im Unterricht: Was wirklich hilft.
Schwierig ist immer diese erste Hürde, aber dann können Finanzen auch Spaß machen.
Scrollen Sie runter, dann erhalten Sie alle Details zum Anbieter.
SC-Vorstand Oliver Leki hat großen Anteil daran, dass das Projekt Stadion realisiert werden konnte.
SEAMLESSme ist das jüngste Produkt des Start-ups neXenio, einer Ausgründung des renommierten Hasso-Plattner-Instituts.
Sebastian Gechert ist seit 2019 Träger des Kurt-Rothschild-Preises.
Sebastian-Kneipp-Museum Wir verwenden Cookies, um die Website optimal zu gestalten und verbessern zu können.
Sebastian Laube, Mitglied des Teams und des Pfarreirats, sieht in der letzten Phase – der Umsetzung der Leitsätze – eine Aufgabe für die gesamte Gemeinde.
Sebastian Piatza, Designer und Partner im Design- und Forschungsstudio The Constitute entwarf und gestaltete das Interieur und Nutzungskonzept.
Sebastian Scheel, Senator für Stadtentwicklung und Wohnen, hatte die Vorlage am 24. August 2021 im Senat eingebracht.
Sebastian Vettel und Mick Schumacher befinden sich aktuell nicht in den Top Ten.
Sechs abchasische und sechs georgische Autorinnen und Autoren erzählen voller Fantasie und Erzählkraft von den kleinen und großen Ereignissen im Schatten des ewigen Kaukasus.
Sechsmal pro Jahr dreht sich dabei alles um Diabetes - immer mit einem besonderen Schwerpunktthema.
Sechs Mitglieder werden als Vertreterinnen und Vertreter der Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter im kirchlichen Dienst von den Gesamtausschüssen der Mitarbeitervertretungen entsandt.
Sechs neue LOEWE-Forschungsvorhaben erhalten ab Januar 2019 die LOEWE-Förderung.
Sechster Monitoring-Bericht "Energie der Zukunft"
Sechs werden vom Rundfunkrat, drei von den Beschäftigten von Radio Bremen gewählt.
Sechs werden von ihren Familien nach Hause geholt, sieben kommen in ein Sammellager nach Wunstorf und von dort in eine Tötungsanstalt.
Segeln, Tauchen, Zirkus, Klettern oder Adventure-Academy – hier machen alle mit: Väter, Mütter, Söhne und Töchter.
Sehen Sie dazu unser brandneues Video - PREMIERE zur LNdW.
Sehen Sie eine Liebesgeschichte, die zeigt, wie wir gemeinsam Behindern verhindern.
Sehen Sie ggf. auch in Ihrem SPAM-Ordner nach, falls Sie die PIN nicht zeitnah erhalten.
Sehen Sie in Ihrem Arbeitsvertrag nach oder fragen Sie Ihren Arbeitgeber, wie Sie im Falle einer Erkrankung vorgehen sollen.
Sehen Sie sich das Material mit angeschalteten Untertiteln an.
Sehen Sie sich doch nur unsere Wälder an!
Sehr ähnliche Regelungen enthält auch die Berner Konvention.
Sehr erfolgreich haben Schülerinnen und Schüler der Dommusik Münster beim Wettbewerb „Jugend musiziert“ abgeschnitten – auf Landes- wie Bundesebene.
Sehr gut das zu wissen.
Sehr gut, denn nur mit den kleinen Schiffen können Sie diese 7 schönsten kleinen Häfen entdecken!
Sehr lustig erzählte er aus seiner Kindheit und schilderte mit großem schauspielerischem Talent den Weg zur Schule mit einem Taxi.
Sehr schön, dass du da bist.
Sehr schön ist es, dass neben dem Berufskolleg Bethel, auch weitere Bereiche der Stiftungen am Erfolg des Parcours mitgewirkt haben: die Kaufmännische Ausbildung, die Gesundheitsschulen, das Betheljahr.
Sehr viel 80er, Schlager, auch mal was Aktuelles und Klassik.
Sehr zufrieden sind die Studierenden der Fakultät für Wirtschaftswissenschaft mit der Studiensituation insgesamt und der Studierbarkeit ihres Faches.
Sei dies nicht der Fall, gehe dies zu Lasten der Mehrheit: die Zusatzfragen seien unzulässig.
Seien auch Sie dabei.
Seien Sie als LehrerIn aufmerksam und suchen Sie das Gespräch mit Ihren SchülerInnen.
Seien Sie Anstoßgeber und ermutigen Sie es, seine Berufswünsche mit der Realität abzugleichen, zum Beispiel durch Praktika, Ausbildungsmessen oder ein Schnupperstudium.
Seien Sie dabei ein Vorbild für andere, achten aber auch auf eine positions-spezifische Qualifizierung.
Seien Sie fair, seien Sie authentisch, sagen Sie anderen Ihre Meinung, aber versuchen Sie, niemanden mit Ihren Worten zu verletzen.
Seien Sie sich darüber bewusst, dass die Daten, die Sie mittels Messenger privat an eine Person schicken somit auch über Facebook läuft.
Sein allfälliges Versagen bei der Ausrichtung des G20 Gipfels als Bürgermeister in Hamburg ist noch in guter Erinnerung.
Sein Atelier befand sich in Berlin Friedenau.
Sein "Augenmerk" liegt auf Mecklenburg-Vorpommern und dem Wohl seiner Patienten: Doktor Jacques Darman wurde in Kamerun geboren, studierte an der Universität Greifswald Medizin und eröffnete 2011 seine eigene Augenarztpraxis in Bergen auf der Insel Rügen.
Sein Biologiestudium mit dem Schwerpunkt Molekularbiologie (2004-2009) schloss Max Hoff mit dem Diplom an der Uni Köln ab.
Seine 3. Sinfonie aus dem Jahr 1928 ist eine Musik mit dunklen, starken Rhythmen und Klangfarben, manchmal groß und erhaben, manchmal harsch und wild.
Seine Absicht war es, „möglichst viele Menschen zu töten oder zu verletzen“: Die Staatsanwaltschaft Trier hat den 51-Jährigen angeklagt, der fünf Menschen in der Trierer Fußgängerzone mit seinem Auto tötete.
Seine Amtszeit wäre regulär 2023 zu Ende gegangen.
Seine Arbeit ist weit über Stuttgart hinaus anerkannt.
Seine Aufgaben sind vielfältig: So ist er u. a. in der Ausleihe und in der Medienbearbeitung der Zentralbibliothek tätig; er unterstützt das Team „Elektronisches Publizieren“ und übernimmt bei Bedarf Tätigkeiten in Teilbibliotheken.
Seine Aufgaben und Befugnisse sind im Landespersonalvertretungsgesetz geregelt.
Seine aufrichtige Haltung gegenüber der Musik hat uns immer tief beeindruckt.
Seine beruflichen Interessen und Leidenschaften sind verteilte Systeme, Skalierbarkeit und Datentechnologien.
Seine DDR-Musterbiographie ist nichts mehr wert.
Seine DS-Schwerpunkte sind Komik und Stücke für große Gruppen.
Seine Fische, frisch oder geräuchert, verkauft er immer donnerstags vor einem Rüdersdorfer Supermarkt.
Seine Früchte gilt es, für ein gewaltfreies, selbstständiges und aufstrebendes Palästina zu nutzen“, so Nasser.
Seine Gruppe konzentrierte sich dabei auf das APC-Gen von Tumorzellen, das bei 90 Prozent aller Fälle von Dickdarmkrebs mutiert ist.
Seine Heimat ist in Wäldern und Pampas in Südamerika (3 Gebiete in Brasilien).
Seine Kurzfilme KONSEQUENZ (1987) und MONUMENT (1989) wurden für die Retrospektive „Rebels with a Cause“ ausgewählt, die 2005 ihre Premiere im New Yorker Museum of Modern Art feierte.
Seine neue große Arenatournee trägt den Namen seines Erfolgsalbums und ist Roland Kaisers ultimative Hymne an die Gegenwart als auch gleichzeitig die schönste Liebeserklärung, die man einem Menschen schenken kann -
Seinen Namen erhielt es, weil früher oft Störche vor dem spätgotischen Staffelgiebel nisteten.
Seinen Platz in der Weltliteratur hat Hebel allerdings mit den Kalendergeschichten erlangt.
Seine Partei wolle, dass deutsche Dichter und Denker wieder mehr in den Schulen gewürdigt würden.
Seine Phantasie füttert unsere Neugier und lässt uns schauen, ob wir es sind, von denen er redet.
Seine Rolle bei Seitenbau versteht er als agiler Entwickler und Tester.
Sein erstes Skript noch zu Schulzeiten war aus Sicht seines Deutschlehrers nicht ausgereift: "Das war sein Urteil: 'Gut geschrieben, stinklangweilig.'
Seine scharfe Beobachtungsgabe und ein stetig wachsendes medizinisches und seelsorgerisches Wissen brachten ihm umfassende Erfahrung und sehr viel heilerischen Erfolg ein.
Seine Stauhöhe ist rund 3,80 Meter niedriger als die der Talsperre.
Seine Tätigkeit gilt als Dienst.
Seine Zukunfts-Szenarien sind bis heute wegweisend.
Sein fachlicher Schwerpunkt liegt auf der Philosophiegeschichte der Aufklärung und der Bibliothekswissenschaft.
Sein Fazit: „Das Deutsche Fußballmuseum ist nicht wie jedes andere Museum.
Sein Forschungsschwerpunkt in Mecklenburg war die Entwicklung neuer Therapiestrategien gegen die Malaria im Tiermodell.
Sein Freund war sichtlich enttäuscht.
Sein großes Engagement für unsere Region haben wir immer sehr geschätzt.
Sein größter Rivale über all die Jahre reagierte umgehend.
Sein größter Vorteil: Er kommt ohne Weichmacher aus.
Sei nicht böse auf mich, jeder hat seine eigene Arbeit.
Sein innovativer Stil verbindet Blues mit Rock, Rap und Hip-Hop.
Sein Körper ist gelblich und leicht gefleckt.
Sein kulturelles Erbe wirkt bis heute.
Sein Lehrer nannte ihn "den König der Mathematik", sagt er stolz.
Sein Los bei der Soziallotterie hat er aber auch gekauft, weil er damit gemeinnützige Projekte unterstützt: „Die 12,50 Euro merkt man nicht, wenn man ehrlich ist.
Sein Lösungsvorschlag: Konstruktiver Journalismus, der Leserinnen und Leser einbezieht und ihnen nicht nur das Gefühl vermittelt, wichtiger Teil der Berichterstattung zu sein.
Sein Selbstverständnis beruht auf dem 2007 von der Bundesregierung beschlossenen Konzept für eine moderne Ressortforschung als Instrument einer wissensbasierten Politikberatung.
Sein Tod am 14. 8. 1956 lässt uns daher fühlen, was dieser Verlust für das kulturelle Leben unserer Republik und darüber hinaus für die gesamte fortschrittliche Menschheit bedeutet.
Sein Unternehmen ist inzwischen so gewachsen, dass er den Schritt in eigene Räume wagte und dafür das alte Rathaus in Cranzahl (und eine Förderung über LEADER) nutzt.
Seit 07.06.09 wurde die 73-jährige Luise Z., die an einer organisierten Wanderung teilgenommen hatte, vermisst.
Seit 1509 wurden auch die Festungsanlagen Wittenbergs erneuert und ausgebaut.
Seit 1,5 Jahren begleiten ihn dabei sechs Geflüchtete aus Syrien und Afrika.
Seit 15 Jahren gibt es den Freizeitpark mit Indoorspielplatz und Wildgehege.
Seit 16.06.2020 ist die offizielle Corona-Warn-App zum Download auf iOS und Android verfügbar.
Seit 1.700 Jahren gibt es nachweislich jüdisches Leben in Deutschland.
Seit 1882 konnten erhebliche, sich steigernde Mehreinnahmen erzielt werden.
Seit 1964 verbessern wir die Lebensbedingungen von Menschen mit Behinderung sowie Kindern und Jugendlichen und fördern jährlich mit rund 200 Millionen Euro wichtige soziale Projekte.
Seit 1965 werden die ca. 100 Kinder allein durch Spenden aus privater Hand (ohne staatliche Unterstützung) in einem Kinderheim durchgetragen.
Seit 1994 hat die Handwerkskammer zu Köln die Federführung für Europaangelegenheiten für das nordrhein-westfälische Handwerk inne.
Seit 1997 begehen wir den Gedenktag für die Opfer des Nationalsozialismus in Erinnerung an die Befreiung des Konzentrationslagers Auschwitz am 27. Januar 1945, so auch 2020.
Seit 1998/ 99 gibt es das Lehrbeauftragtenprogramm Mary Somerville.
Seit 1999 bin ich mit viel Freude in eigener Pädagogisch-Psychologischen Praxis in der Einzelberatung sowie der Mediation tätig.
Seit 1. Januar 2019 können sozialversicherungspflichtige Arbeitsverhältnisse in Vollzeit oder Teilzeit auf Grundlage der neuen gesetzlichen Förderinstrumente gefördert werden.
Seit 1. September 2017 ist Dr. Arina Freitag Geschäftsführerin der Flughafen Stuttgart GmbH.
Seit 2004 werden die Fertighäuser von Schwabenhaus serienmäßig mit einer Wärmepumpen-Heizung ausgestattet.
Seit 2005 wurde sowohl die Mitarbeiterzahl von 3 auf 14 erhöht, als auch das Verlagsportfolio ausgebaut.
Seit 2007 ist die hübsche Parkanlage mit vielen alten Bäumen restauriert, sie muss jetzt „nur“ gepflegt werden.
Seit 2008 bei Interrogare, zunächst während des Studiums, mittlerweile als Senior Consultant im Team Research Services zuständig für Business Intelligence, ETL-Prozesse, Data-Warehouse Aufbau und Umsetzung von komplexen Befragungssystemen.
Seit 2008 stand nun mein unbenbenutztes Auto bis Anfang September diesem Jahres ohne Amtliches Kennzeichen in der für meinem mit Gitter abgespeerten Bereich den man nur mit einem meiner Schlüsseln öffnen konnte.
Seit 2009 kooperieren die Uni-Liga und der Allgemeine Deutsche Hochschulsportverband (adh).
Seit 2009 nimmt das Bruttoinlandsprodukt kontinuierlich und stabil zu.
Seit 2009 stehen dir beim Career Service erfahrene Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter tatkräftig zur Seite, um dir diese Fragen zu beantworten - aus aktuellem Anlass sogar von zuhause aus (Bild links).
Seit 2010 finden an der PH Weingarten einmal im Jahr die Qualitätstage (vormals Qualitätswoche) statt.
Seit 2011 unterstützt die Universität Göttingen Hand in Hand mit dem Bundesministerium für Bildung und Forschung und zahlreichen Fördernden besonders engagierte und talentierte Studierende.
Seit 2012 beteiligen sich die Städtischen Kliniken Mönchengladbach als eines von 70 Krankenhäusern in Nordrhein-Westfalen an dem landesweiten Projekt „Blickwechsel Demenz“.
Seit 2013 leitet er die Berufliche Schule Rostock, zu der auch die Fachoberschule, das Fachgymnasium und die Fachschule gehören.
Seit 2013 stieg auch der Migrationsdruck aus dem Nicht-EU-Ausland, welcher 2015 seinen Höhepunkt erreichte und seitdem rückläufig ist.
Seit 2014 wird in Freiberg auch ein interdisziplinärer Diplom-Studiengang „Nanotechnologie“ angeboten.
Seit 2015 haben rund 1,15 Millionen Menschen einen Integrationskurs durchlaufen, etliche Geflüchtete haben einen Job gefunden.
Seit 2015 steigt die Bereitschaft in der Bevölkerung, sich für Geflüchtete zu engagieren - aber auch die Polarisierung von rechten Kräften gegen das Grundrecht auf Asyl nimmt zu.
Seit 2016 konzentriert sich Jaqueline Hausotte ganz auf den Grabstein, dessen Gestaltung, Restaurierung und Fertigung.
Seit 2016 wird dieser moderne Benutzerservice in der neuen Bereichsbibliothek und ab April 2017 auch in der Zentralen Universitätsbibliothek eingesetzt.
Seit 2017 bei Interrogare als Auszubildender zum Fachinformatiker Anwendungsentwicklung.
Seit 2017 bieten Sportvereine bundesweit ATP-Kurse an.
Seit 2017 dürfen Ärzte Cannabis als Medizin verschreiben.
Seit 2017 ist für die gesetzliche Unfallversicherung ein elektronisches Lohnnachweisverfahren vorgeschrieben.
Seit 2018 jedoch ist sie ausschließlich im Betrieblichen Gesundheitsmanagement für die Ev. Schulstiftung tätig.
Seit 2019 ist Dr. habil. Karin Berendes Professorin für Logopädie an der SRH Hochschule für Gesundheit am Campus Stuttgart.
Seit 2019 ist sie wissenschaftlicher Mitarbeiterin am Arbeitsbereich Erziehungswissenschaftliche Bildungsforschung an der Universität Potsdam.
Seit 2020 arbeitet das Bildungszentrum Reinhardtsgrimma im Rahmen der jeweils geltenden Corona-Schutzbedingungen und dem hausinternen Hygienekonzept.
Seit 20 Jahren gibt es Hessens erste Babyklappe in Hanau.
Seit 2. Februar wird im Kino die wahre Geschichte der „human computers“ bei der NASA erzählt.
Seit 75 Jahren genießen wir die Freiheit, uns offen und kritisch zu äußern und legen zu Recht sehr hohe Maßstäbe an, wenn es darum geht, Grenzen für dieses Grundrecht zu bestimmen.
Seit Anfang 2015 wird das Projekt wieder von seinem eigentlichen Träger, der Baden-Württemberg Stiftung gGmbH, verwaltet.
Seit Anfang des Jahres 2015 haben Schaf- und Ziegenhalter sowie Betreiber von Wildgattern im gesamten Freistaat Sachsen die Möglichkeit, sich Herdenschutzmaßnahmen zu 80% der Nettokosten fördern zu lassen.
Seit April 2019 unterstützt sie unser Recruiting-Team.
Seit August 2017 sitzt sie auch im Aufsichtsrat des 1. FC Köln.
Seit Beginn des 21. Jahrhunderts ist es olympische Disziplin und mittlerweile in ca. 180 Ländern in der Welt organisiert.
Seit Beginn des Projektes sind aus Mitteln des Freistaates mehr als 2,3 Millionen Euro in das Projekt geflossen.
Seit dem 01.01.1994 befindet sich die Einrichtung in der Trägerschaft unseres Kreisverbandes.
Seit dem 01.04.2007 hat der Gesetzgeber als individuellen Leistungsanspruch die Spezialisierte Ambulante Palliativversorgung in das Sozialgesetzbuch V aufgenommen.
Seit dem 12.10. hat ein kleines Team des Landesamtes für Archäologie auf den beiden Grundstücken Rampische Straße 31 und 33 östlich der Frauenkirche gegraben.
Seit dem 17. Dezember 2013 ist er Bundesminister für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung.
Seit dem 18. Mai 2021 ist David Profit Staatssekretär und Amtschef im Ministerium für Familie, Frauen, Kultur und Integration.
Seit dem 1. Januar 2018 ist sie in Paragraph 46 des neunten Sozialgesetzbuches umfassend neu beschrieben.
Seit dem 1. Januar 2020 gilt eine Mindestvergütung.
Seit dem 20.6.2008 untersuchen 5 Mitarbeiter des Landesamtes für Archäologie Sachsen den Standort des historischen Kaffeehauses.
Seit dem 21. April 2021 präsentiert sich die Hochschule in einem frischen, neuen Design.
Seit dem 30. April 2016 gilt die EU-Verordnung zum Telekommunikations-Binnenmarkt, in der sich erstmals auch europarechtliche Vorgaben zur Netzneutralität finden.
Seit dem Beginn der Sanierung der Hinterlassenschaft des Uranerzbergbaus in Sachsen und Thüringen ist die transparente Information der Öffentlichkeit über die Arbeiten an Europas größtem Umweltprojekt eine Priorität der Wismut GmbH.
Seitdem beginnt der Terror bei WhatsApp.
Seitdem ehrt die EvS Musikstiftung jedes Jahr eine/n Komponistin/en, Interpretin/en oder Musikwissenschaftler/in, die für das internationale Musikleben Hervorragendes geleistet haben.
Seit dem ersten bestätigten Infektionsfall am 07.03.2020 arbeitet das Gesundheitsamt des Landkreis Leipzig intensiv an der Eindämmung der Pandemie.
Seitdem gibt es an unserer Schule den Klimaclub mit Vertretern aus den 3. und 4. Klassen.
Seitdem hat die sportliche Laufbahn der beiden Dresdner Ausnahmekanuten enorm an Fahrt aufgenommen.
Seitdem hat sich die Viruserkrankung über die ganze Welt verbreitet und in Europa zu weitreichenden Bekämpfungsmaßnahmen geführt.
Seitdem ich Mama geworden bin, haben sich mein Denken,…
Seitdem ist nichts mehr wie zuvor, der Alltag ist eine ständige Herausforderung.
Seit dem Jahr 1996 gibt es die Bigband unseres Gymnasiums, ein musikalisches Ensemble, in dem zwanzig bis dreißig Schülerinnen und Schüler unter der Leitung von Herrn Thomas Maier-Bandomer zusammenspielen.
Seit dem Jahr 2000 sind bei jeder bayerischen Polizeiinspektion Schulverbindungsbeamte eingesetzt und allen bayerischen Schulen namentlich benannt worden.
Seit dem Jahr 2017 gibt es auch einen Bürgerbeauftragten, der sich um Ihr Anliegen kümmern kann, solange Sie noch keine Petition dazu eingereicht haben.
Seit dem Jahre 2000 wurden zwei Antidiskriminierungsrichtlinien erlassen, die den Diskriminierungsschutz präzisieren.
Seitdem lebe ich in dieser Stadt.“
Seitdem nutzen sie auf vielen Gebieten ihr jeweiliges Know-how und haben nicht nur die erfolgreiche Messe ART.
Seit dem Schuljahr 2011/12 wird die Prüfung im Fach AWT (Arbeit-Wirtschaft-Technik) durch eine Projektprüfung ersetzt.
Seit dem Schuljahr 2016/17 ist sie eine eigenständige Berufliche Schule.
Seit dem Schuljahr 2017/2018 haben wir unsere Kooperation mit der Staatlichen Jugendmusikschule Hamburg gestartet.
Seit dem Schuljahr 2020 / 2021 leiten wir das Gymnasium Am Kothen gemeinsam.
Seit dem Tod Heinrich Bölls am 16. Juli 1985 haben sich viele Umstände, die zu seiner Zeit noch Realität waren, unter denen er schrieb und in denen er lebte, grundsätzlich gewandelt.
Seit dem Wintersemester 2020/21 kann bei Lehre+ das Themenzertifikat Diversity und Gender erworben werden, das in Kooperation mit dem Referat Diversity und Gleichstellung konzipiert wurde.
Seitdem wuchs ihr Verbreitungsgebiet, neue Lokalausgaben kamen hinzu und ein weltweites Netz an Korrespondenten wurde aufgebaut.
Seit den ersten Lockdown-Monaten im vergangenen Frühjahr haben wir an Gewicht zugelegt.
Seit den frühen 1970er Jahren ist Freiburg als kosmopolitische und vor allem ökologische Musterstadt bundesweit bekannt.
Seit der Bologna-Reform ist das Studium in den Bachelor- sowie den anschließenden Masterabschluss aufgeteilt.
Seit der Einführung des Innovationsfonds wurden insgesamt 572 Projekte mit mehr als 15 Mio. Euro unterstützt.
Seit der Gründung der Wildforschungsstelle (WFS) im Jahr 1987 wird dort die Jagdstatistik nach Angaben der Kreisjagdämter und der Forstdirektionen zusammengestellt.
Seit der letzten Anpassung des Privatrundfunkgesetzes hat sich die Medienlandschaft einschneidend verändert.
Seit der letzten Mitteilung vom 4. Februar sind weitere sieben Verbände der Einladung der fünf Initiatoren gefolgt.
Seit der letzten Preisübersicht (März 2019) sind die Trinkwasserpreise der privatrechtlich organisierten Wasserversorger in Baden-Württemberg durchschnittlich um 3,42 Prozent angestiegen.
Seit der Spielzeit 2014/2015 ist sie die Künstlerische Produktionsleiterin von tanzmainz und den tanzmainz festivals am Staatstheater Mainz.
Seit der Übernahme haben wir einiges getan.
Seit der Weihe der Frauenkirche im Jahr 2005 hat sich nun die jährliche Aufführung der »Johannespassion« durch die hauseigenen Ensembles zu einer Tradition entwickelt, die den Klang in der Frauenkirche in der Karwoche prägt.
Seit Dezember 2017 finden regelmäßig offene „Treffen Hochschuldidaktik“ statt, zu denen Lehrende der FHöVPR Einladungsmails erhalten.
Seit Donnerstag sind im Kreis Herford 55 neue Corona-Infektionen registriert worden.
Seit einem Jahr leistet die 19-jährige Charlotte Schmieding aus Schaephuysen ihren Bundesfreiwilligendienst im St. Michaelturm ab.
Seit Ende April wurden diese in der Stadtverwaltung für den Schulbetrieb startklar gemacht.
Seit Ende der 1990er Jahre ist die sog. Provenienzforschung im MdbK ein wichtiges Thema.
Seiten lebender Persönlichkeiten recherchieren Sie bitte mit Hilfe einer Suchmaschine.
Seitens des BSI sollen die Produkte und Services mit IT-Sicherheitskennzeichen regelmäßig geprüft werden, um zu verifizieren, dass die Anforderungen auch tatsächlich erfüllt sind.
Seitens des Landes gibt es keine einheitlichen Vorgaben hinsichtlich der Räumlichkeiten und der Infrastruktur der Teststellen.
Seitens des Schulleiters oder durch den oder die vom Schulleiter bestimmten Lehrer des Gymnasiums wird im Ergebnis des Beratungsgespräches eine Empfehlung zur Fortsetzung der Ausbildung an einer Oberschule oder einem Gymnasium erteilt.
Seit etwa einer Million Jahre vor heute ist Homo die einzige verbliebene menschliche Gattung auf der Erde, die neben Afrika ausgedehnte Gebiete in Ost- und Südostasien sowie Europa besiedelte.
Seit fast hundert Jahren steht die deutsche Traditionsmarke für Sicherheit und Qualität.
Seit Februar 2005 stehen allen Fluggästen in Europa auf Grundlage der EU-Fluggastrechte-Verordnung (Verordnung (EG) 261/2004) umfassende Rechte bei Nichtbeförderung, Annullierung oder Flugverspätungen zu.
Seit Februar 2020 ist er verantwortlich für die Gruppe „Recht, Compliance“.
Seither sind zahlreiche Kita-, Schul- und Beratungsangebote sowie Bildungslandschaften in der Begabtenförderung entstanden.
Seither versuchen Wissenschaftler die Fragen nach Herkunft und Art dieser kosmischen Teilchen zu beantworten.
Seither verteilen Lions in Deutschland erfolgreich Hörgeräte-Sammelboxen bei Hörakustikern, Ärzten und Apotheken und sammeln Hörgeräte.
Seit ihrer Initativbewerbung am Technologie Campus Freyung vor über 10 Jahren hat ein Schritt den anderen ergeben.
Seit im Frühjahr 2020 an der Uni Hamburg (und allen anderen Hochschulen) das…
Seit Inkrafttreten tauchen in den Medien immer wieder Berichte über angeblichen Missbrauch auf (zum Beispiel »Unternehmen klagen über Abzocker, die sich das Regelwerk zunutze machen.
Seit Jahresbeginn regelt das neue Handelsabkommen die wirtschaftlichen Beziehungen zwischen der Europäischen Union und Großbritannien.
Seit Jahrhunderten leisten Hebammen mit ihrem Wissen und Können Schwangeren und jungen Müttern Beistand.
Seit Jahrzehnten ist sie ein Paradies für Angler und Naturfreunde.
Seit Jahrzehnten öffnet der berühmte Weihnachtsmarkt auf dem Nürnberger Hauptmarkt seine Pforten.
Seit Jahrzehnten setzen sich Menschen mit Behinderung für ihre Rechte und für ein Leben mitten in der Gesellschaft ein.
Seit Januar 2008 werden ausschließlich die Arbeiten mit der Note 2,5 oder besser in der Didaktischen Werkstatt archiviert und seit dem Sommersemester 2010 sind auch Bachelorarbeiten einsehbar.
Seit Januar 2018 sendet der rbb das ARD Mittagsmagazin im Ersten.
Seit jeher zählt es zum unternehmerischen Verständnis der Stadtsparkasse: Für die Münchnerinnen und Münchner da sein – weit über die Banktätigkeit hinaus.
Seit knapp zwei Jahren ist das Gymnasium Michelstadt nun Bikeschool und verfügte bisher über 14 eigene Mountainbikes sowie eine eigene Radwerkstatt, welche durch Spenden finanziert wurden.
Seit Mai 2004 ist das LDBV nur noch für LFP zuständig, für die auch ETRS-Koordinaten der Genauigkeitsstufe A bis D vorliegen.
Seit Mai 2018 im ILF Saarbrücken tätig.
Seit März impfen ausgewählte Praxen in Berlin ihre Patientinnen und Patienten gegen das COVID-19, mit AstraZeneca.
Seit März seien die Ausschreibungen offen, aber es finde sich niemand.
Seit mehr als 15 Jahren verfolgen wir die Idee von “Einfach mal machen!”
Seit mehr als 20 Jahren wird die elektronische Archivierung praktiziert.
Seit mehr als 25 Jahren arbeitet der Lesben- und Schwulenverband (LSVD) für Vielfalt, gleiche Rechte und Respekt.
Seit mehr als 45 Jahren vertritt die Arbeitsgemeinschaft die Interessen ihrer Mitglieder – der heute bundesweit 28 Berufsförderungswerke angehören.
Seit mehreren Wochen riecht es in unserem Fahrstuhl unregelmäßig sehr stark nach Urin.
Seit mittlerweile 15 Jahren rocken die vier Jungs nun schon die Bühnen in Deutschland – von klein zu ganz groß.
Seit mittlerweile zehn Jahren ist das Land im Bürgerkrieg.
Seit neun Jahren investiert der organisierte Sport in Prävention.
Seit November 2020 steht das Thema im auf der Tagesordnung.
Seit November ist die Firma deshalb auch auf Facebook vertreten.
Seit nunmehr vier Jahren tourt die Wanderausstellung durch Sachsen und ist nach insgesamt 26 Stationen nun erstmalig auch außerhalb der Landesgrenzen zu sehen.
Seit Oktober 2009 sind die drei Sender auch über Satellit empfangbar.
Seit Oktober 2017 führen Teams des Landesamts für Archäologie Sachsen an der Trasse der FGL 32 Ausgrabungen durch.
Seit Oktober können Kunden auch das 5G-Netz nutzen.
Seit seiner Gründung 1956 hat der Verband die Verbreitung der damals noch jungen Lehre vom Unternehmenserfolg durch Marktorientierung entscheidend vorangetrieben.
Seit September 2020 hat Berlin eine neue Marke, die auf Grundlage eines zweieinhalbjährigen Leitbildprozesses entwickelt wurde.
Seit Sommersemester 2015 bietet die Hochschule Hof Wirtschaftstürkisch an.
Seit über 15 Jahren arbeitet Frau Berberich im Bildungsbereich, ihre Schwerpunkte sind insbesondere Projekte in Zusammenarbeit mit der Arbeitsagentur, dem Bundesamt für Migration und Flüchtlinge sowie dem Europäischen Sozialfond.
Seit über 20 Jahren leitet Uwe Ahrendt die Uhrenmanufaktur Nomos.
Seit über 40 Jahren kann man an der TH Bingen "Umweltschutz" studieren.
Seit vielen Jahre beschäftigt sich Fabian Scheidler als Buchautor mit Fragen der globalen Gerechtigkeit – und somit auch mit den Folgen des menschengemachten Klimawandels.
Seit vielen Jahren ist sie erfolgreich als Trainerin tätig und dafür mehrfach ausgezeichnet worden.
Seit vielen Jahren pflegen wir engen Kontakt zu den Liberating Structures-Erfindern Keith McCandless und Henri Lipmanowicz und haben auf mehreren Workshops in ganz Europa buchstäblich tausende von Menschen mit Liberating Structures infiziert.
Seit vielen Jahren verfügt unser Gymnasium über eine umfangreiche Schulbücherei.
Seit vielen Jahren wird in Deutschland rund um den Europatag der EU bundesweit eine »Europawoche« durchgeführt.
Seit vier Jahren lebt er im heißest umkämpften Wald Deutschlands in einem Baumhaus, im rheinischen Revier.
Seit vier Wochen sind nun Kindergärten geschlossen, Menschen in Pflegeheimen oder die Großeltern nebenan dürfen nicht mehr besucht werden.
Seit wann gibt es den Verband?
Seit wenigen Jahren steht eine vorbeugende Impfung gegen HPV zur Verfügung – oft als „erste Schutzimpfung gegen Krebs“ bezeichnet.
Seit Wochen fordern Schüler und Lehrer kleinere Lerngruppen, um das Infektionsrisiko zu senken.
Sektorkopplung muss in allen Klimaschutkonzepten mitgedacht werden und insbesondere in den überregionalen Konzepten wie dem IEKK enthalten sein.
Sekundärenergieträger sind Energieträger, die aus der Umwandlung von Primärenergieträgern entstehen.
Selber bin ich dann berufsbedingt nach Y gezogen und bin dort gemeldet.
Selbständig wechseln die Kinder ihre Sitz- und Arbeitshaltung.
Selbstbestimmtes Lernen von Studieninhalten über mobile Endgeräte werden damit zum nutzbringenden integralen Bestandteil der realen Lebenswelt innerhalb und auch außerhalb von Hochschulen.
Selbst der Verzicht auf schmückendes Beiwerk ist häufig bewusst gewählt und somit eine Aussage.
Selbst die vier Wohnheime, der Studentenclub sowie Mensa und Cafeteria sind nur einen Katzensprung voneinander entfernt.
Selbst einige kleine Flüsse bieten dann optimale Bedingungen für das Schlittschuhlaufen – ein Freizeitspaß für jedes Alter.
Selbst Gewitter und Regen konnten die gute Stimmung nicht trüben.
Selbsthilfegruppen sind hier eine gute Anlaufstelle für Tipps.
Selbst im ländlichen Bereich sind trotz Schwächen im Ausbau der digitalen Infrastruktur Verbindungen mit 16 MBit/s meist konstant möglich.
Selbst in der Krise kann der Staat vorhandene Ausgabenprogramme somit oft nicht zügig umsetzen.
Selbst Mitte Oktober sind noch Grashüpfer, Käfer, Wildbienen und Hummeln unterwegs.
Selbst nach mehreren kläglichen Versuchen schaffte ich es leider nie, auch nur…
Selbst nach tiefen Wellen dürfe das Auto nur einmal nachschaukeln.
Selbst seine einzigartige Aussicht auf die Elbe (rechts) lässt Friedrich kalt.
Selbstsorge/Verwöhnen und Genießen - Zu Hause pflegenPlanen Sie von Anfang an Selbstsorge für sich ein.
Selbstständige Unternehmen tragen zur Stabilität unserer demokratischen Gesellschaftsordnung bei.
Selbstständig ist, wer im Wesentlichen seine Tätigkeit und seine Arbeitszeit frei bestimmen kann und eigenes unternehmerisches Risiko trägt, also nicht ein “angestellter Reisender”.
Selbstständig lebende Seniorinnen und Senioren sind zu Hause oft isoliert und einsam.
Selbst- und Sozialkompetenzen können gestärkt werden.
Selbstverständlich darf man die Titelseite einer Zeitschrift oder einer anderen Schülerzeitung nicht imitieren!
Selbstverständlich dient dieser Leitfaden auch dazu, Ihre eigenen Ansprüche und Vorstellungen zu überprüfen und es ggf. zu kommunizieren, wenn Sie selbst sich mit dem einen oder anderen Verhalten Ihres Gegenübers unwohl fühlen.
Selbstverständlich fallen keine zusätzlichen Kosten für Ihren bestehenden Tarif an!
Selbstverständlich gibt Ihnen die Geschäftsstelle bei allen Aktivitäten fachkundige Hilfestellungen.
Selbstverständlich hat sie das.
Selbstverständlich ist es auch möglich, Daueraufträge und Terminüberweisungen im SEPA-Format zu tätigen.
Selbstverständlich können Sie uns jederzeit kontaktieren, um Ihre Email-Adresse endgültig löschen zu lassen.
Selbstverständlich müssen Sie zu Ihrem Opiumtisch nicht zwangsläufig Möbelstücke im asiatischen Stil kombinieren, denn die Opiumtische, die Sie in dieser Kategorie finden, können Sie ohne Probleme auch zu einer modernen Einrichtung kombinieren.
Selbstverständlich werden Gefangene auch von den Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern des Justizvollzuges laufend über die aktuelle Lage informiert.
Selbstverständlich wurden mit diesem Dienstleister die notwendigen datenschutzrechtlichen Vertragswerke abgeschlossen.
Selbst viele Ämter kennen sich nicht richtig mit dieser Thematik aus.
Selbst wenn ein konkreter Auslandsaufenthalt für Sie noch in weiter Ferne scheint, Fremdsprachenkenntnisse gehören zu den Schlüsselqualifikationen und sind im späteren Berufsleben unverzichtbar.
Selector des HTML-Knotes an dem die Formular-Komponente initialisiert wird.
Selten hat die Apokalypse besser geklungen.
Semesterpraktikum Profession Gesundheitswissenschaften, Soziale Arbeit oder Psychologie für die GS Gesundheitsregion plus am Landratsamt Regen Der Landkreis Regen ist seit 2015 Teil des Projektes der bayerischen Staatsregierung -Gesundheitsregionplus.
Seminar Arbeitsschutz-Management-System Das Seminar vermittelt im Wege des Erfahrungsaustausches Methoden und Werkzeuge, um die Anforderungen an ein AMS zu erfüllen.
Seminar für behinderte Arbeitgeber*innen sowie Berater*innen zum Persönlichen Budget.
Seminar "Schreiben wissenschaftlicher Texte "
Senden Sie uns dazu einfach das Angebot per E-Mail zu oder melden Sie sich telefonisch bei unseren Kundenbetreuern.
Senden Sie uns Ihre Texte bitte generell als Papierausdruck per Post (keine Originale!).
Sendestart: Am 25 Dezember 1952 startet der Nordwestdeutsche Rundfunk sein tägliches Fernsehprogramm.
Sende uns zunächst einfach das ausgefüllte und unterschriebene Anmeldeformular zu, weitere Unterlagen kannst du nachreichen.
Seniorenbüros, Seniorentreffs, Seniorentagesstätten sowie Altenservicezentren bieten neben Beratungsangeboten insbesondere Bildungs- und Begegnungsmöglichkeiten an.
Senioren und Kinder hatten die Gelegenheit die "gute Tat" zu sehen, zu fühlen und zu schmecken.
Sept. 2013, Leibniz Universität Hannover.
September 2017 in Bremen statt.
September 2020 tauschen sich Lehrkräfte, Forschende und Verantwortliche aus der Bildungspolitik online über die bestmögliche Förderung junger Talente aus.
September ist eine Anmeldung beispielsweise auf der Website der HAW Hamburg möglich.
Serie der FOCUS-Online-Experten – Teil 2: Wie verändern Flüchtlinge unseren Sozialstaat?
Seriöse Unternehmenskommunikation beginnt mit der E-Mail-Adresse.
Service & Information - Impressum Beratungsleistungen Projekt "Zweite Hilfe Aue"
Services auf einen Blick - REWE.deEntdecken Sie Angebote in ihrem REWE Markt!
Service und Beratung schreiben wir groß.
Session-Cookies sind Datenmengen, die nur vorübergehend im Arbeitsspeicher vorgehalten und gelöscht werden, wenn Sie Ihren Browser schließen.
Setze Dein Zeichen gegen Hass im Netz!
Setzen Sie die Daten oder das gesamte System Ihres Servers auf eine gespeicherte Backup-Version zurück.
Setzen Sie diese im Winter ein, kann das Felgenhorn oxidieren.
Setzt sich doch noch die Brennstoffzelle durch?
Setzt voraus, dass wir mit unseren Beiträgen dort auch präsent sind, vielleicht sogar einen eigenen Kanal einrichten, vor allem dann, wenn es den angekündigten werbefreien Abo-Service gibt.
“Sexting, Stress und Einsatz im Unterricht – was“Immer online” für Jugendliche bedeutet”
Sexualerziehung findet sowohl in der Unter- als auch in der Mittelstufe statt.
Sexualpädagogik begleitet Kinder und Jugendliche auf ihrem Weg, die eigene Sexualität selbstbestimmt zu leben und als positiven Teil ihrer Persönlichkeit anzuerkennen.
Sexuelle Belästigung ist nicht nur lästig.
Share-Buttons überspringenIm Fachbereich Biologie finden neben dem Unterricht zahlreiche Projekte statt, die wir hier vorstellen.
S hoch 4 Schule stärken, starke Schule!
Shops der Kategorie Flyer, Poster & Foto Gooding Schnell-Einkauf!
Sibylle Lang gehört zu den Ersten, die den Augsburger Modellstudiengang Humanmedizin studieren.
Sich aktiv, sozial und respektvoll im Netz zu bewegen ist Ziel der Peer Education Ausbildung Medienscouts.rlp. Toll ein anderer macht's war gestern.
Sicher hatten Sie im Vorfeld eine klare Vorstellung von dem, was Sie erwartet.
Sicherheit beginnt schon auf dem Grundstück, eine Mauer oder ein Baum kann als Kletterhilfe dienen und natürlich muss selbst die Gartentür verschlossen sein.
Sicherheit › Seite 2 › DigitalistanFacebook verspricht Privatsphäre – schwer zu glauben!
Sicherlich manchmal auch ein gewisses Maß an Unordnung.
Sichern Sie alle Beweise, am besten mit Screenshots.
Sichern Sie die Ladung so, dass sie nicht verrutscht.
Sichern Sie sich jetzt Ihre Tickets vor dem allgemeinen Vorverkauf, sparen Sie gegenüber dem Einzelkartenkauf und profitieren Sie von zahlreichen weiteren Vorteilen!
Sicher shoppen ohne Schlange zu stehen - das ist das Ziel der neuen WebApp FastLane nach Ende des Lockdowns.
Sicherstellung von 26 Ikonen, 2 Jadfingern, 4 original Siegel und silbernem EiIm Jahre 2005 wurden im Bereich Pfronten mehrere Kunstgegenstände, welche sich in einem Pkw versteckt befanden, sichergestellt.
Sicherung des „großen Befähigungsnachweises“, also der Meisterprüfung als Voraussetzung für selbständige Handwerkstätigkeit und als Qualitätsmerkmal.
Sicherung einer guten wissenschaftlichen Praxis am Institut.
Sich globalen Herausforderungen zu stellen findet statt im Elternhaus, in Kita, in Schule und Hochschule, im Verein und am Arbeitsplatz und damit an Orten des formalen, non-formalen und informellen Lernens.
Sichtbare Fremdkörper werden entfernt.
Sich wohlfühlen, Freundschaften schließen und das eigene “Ich” erfahren, das sind die Ziele, die wir gemeinsam erreichen wollen.
Sich Zeit nehmen für andere, das ist ein schönes und kostbares Geschenk.
Sich zur Freiheit bekennen ist einfach – doch was heißt das für das praktische Handeln?
Sie absolvieren insgesamt 3 Module im Umfang à 5 ECTS.
Sie ahnen nicht, dass sie Zeugen historischer Ereignisse werden sollen.
Sie als Leser dieses Beitrages werden sich jedoch hauptsächlich für den Einsatz von OER im Unterricht interessieren.
Sie arbeiten an den Lernvoraussetzungen, bauen grundlegende fachliche Inhalte auf und verändern das Lernumfeld positiv.
Sie arbeiten gern mit unterschiedlichen Menschen und können sich schnell auf neue Situationen und Herausforderungen einstellen?
Sie arbeiten in der Gastronomie, im Reisebüro oder im Einzelhandel.
Sie arbeiten justizunabhängig.
Sie arbeiten mit bis zu drei Brüchen in den vier Grundrechenarten.
Sie arbeitet als diplomierte Gesundheits- und Krankenpflegerin auf einer chirurgischen Station.
Sie arbeitete an Hits wie „Far Away From Home“ und „Paradise“ und übernahm das Singen in der Hook.
Sie arbeiteten bereits mit Künstlern wie Lionel Ritchie, Kylie Minogue, Gary Barlow, Cher, Ellie Goulding oder Tina Turner zusammen und stehen nun nach 25 Jahren wieder gemeinsam für besondere Konzerte auf der Bühne.
Sie äußert sich durch ein schmerzhaftes Druckgefühl hinter den Wangenknochen oder Augen.
Sie Autorin lebt in Kapstadt.
Sie bauen Brücken in die jeweilige Lebenswelt und mobilisieren private Netzwerke.
Sie bearbeiten eigenständig und im Team Forschungsthemen und erschließen neue Forschungsgebiete.
Sie befanden sich etwa in Barth, Neubrandenburg oder Neustadt-Glewe.
Sie befassen sich mit dem Thema Terror und dessen Ausmaßen unter dem Titel "Auf gelben Stühlen - Terror im Visier".
Sie befasst sich mit dem Aufbau, der Funktion und den Erkrankungen sämtlicher Organsysteme unseres Körpers.
Sie befinden sich hier:Kirchliche Sozialstation "Schwarzwasserthal"
Sie befindet sich also in der selben Ebene wie das Grundgerüst.
Sie beinhaltet wichtige Informa- tionen und Sicherheitshinweise.
Sie bekommen dann Entzugssymptome, haben zum Beispiel Angst, sind depressiv oder unruhig.
Sie bekommen zeitnah eine Antwort, an welcher Stelle der Anmeldeliste Sie stehen.
Sie beliefern uns in bewährter Weise, routiniert und verlässlich – es läuft fast wie von selbst.
Sieben Kreise aus Nordrhein-Westfalen und eine Region aus den Niederlanden nehmen an diesem, von EU und MULNV finanzierten, Projekt teil und werden gezielt bei der Klimaanpassung unterstützt.
Sie benötigen dauerhaft eine Betreuungsperson?
Sie benötigen die neuesten Technik-Innovationen in Ihrem Alltag?
Sie benötigen einen Login, um die einsehen zu können.
Sie benötigen Hilfe bei der Nutzung des Elternportals?
Sie benötigen nur chlorfreies Wasser (stilles Quellwasser) und Roggenmehl.
Sie benutzen dazu verschiedene Maschinen.
Sieben von zehn Euro, die im Netz für CE-Artikel ausgegeben werden, gehen zudem direkt über Amazons virtuelle Ladentheke.
Sie beraten Menschen, die von Gewalt bedroht sind oder Opfer von Gewalt wurden, sowie Angehörige und Unterstützer bzw Unterstützerinnen.
Sie beraten von Gewalt betroffene Frauen.
Sie berechnen die volkswirtschaftlichen Kosten der Pandemie und entwickeln Exit-Strategien aus dem Shutdown.
Sie berücksichtigen hierbei besonders den Einfluss der verschiedenen Anlagen auf die werterhaltenden Eigenschaften des Getreides, vor allem auch im Hinblick auf die Sicherstellung der Produktqualität (LF 2).
Sie beruft sich u. a. auf antidemokratische Denker, die bereits zur Zeit der Weimarer Republik unter der Bezeichnung „Konservative Revolution“ aktiv waren.
Sie beschreibt Zivilcourage als „eine tragende Säule einer funktionierenden Gesellschaft, die friedliches, zivilisiertes Zusammenleben überhaupt erst möglich macht.“
Sie beseitigen Bakterien in der Wunde, indem sie antibakterielle Stoffe produzieren, damit den pH-Wert in der Wunde erhöhen.
Sie besitzen 2 SIM-Kartenschächte.
Sie besitzen ein vollumfängliches Nutzerkonto, wenn Sie die Bewilligung zu einem gestellten Antrag erhalten.
Sie besitzen im Vergleich zu herkömmlichen Ausführungen eine längere Brennweite.
Sie besitzen sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse.
Sie besitzt bereits jahrelange Erfahrungen durch die Koordinierung der „States and Regions Alliance“.
Sie bestätigen damit, dass Sie unsere AGB und die Widerrufsbelehrung zur Kenntnis genommen und akzeptiert haben.
Sie bestellen deswegen zugunsten des jeweiligen Eigentümers der berechtigten Grundstücke je eine Grunddienstbarkeit und verpflichten sich, Eintragungsantrag bei Beurkundung der Messungsanerkennung und Auflassung zustellen.
Sie bestellt online für Bernd eine Jahreskarte, deren Gültigkeit am 2. April dieses Jahres beginnen soll.
Sie bestimmen den Weg; selbstbestimmt zu gucken, wo geht ihr Weg hin.
Sie besuchen das Haus der Solidarität.
Sie besuchen die im Jahr 1725 geweihte Wallfahrtskirche, die das Zentrum des Ortes ist.
Sie besuchen zusätzliche Vorlesungen und Seminare, die über Standardcurricula hinausgehen.
Sie beteiligen den Betriebsrat bei Betriebsbesichtigungen und Unfalluntersuchungen.
Sie betreuen die technische Projektierung bis hin zu den oft komplexen Vertragswerken.
Sie betreuen Patient:innen und wechseln beispielsweise Verbände oder geben Infusionen.
Sie beugen Lernstress vor oder zeigen allenfalls auf, dass Elektrotechnik doch nicht der passende Studiengang ist.
Sie bieten in der Regel Bildungsgänge oder Abschlüsse an, die weder an staatlichen Schulen angeboten werden noch vorgesehen sind.
Sie bieten umfassende Beratung und Unterstützung in allen Fragen der Rehabilitation und Teilhabe an.
Sie bieten zum Teil rund um die Uhr die nötigsten Lebensmittel und Getränke an – und das auch an Sonn- und Feiertagen.
Sie bietet Studierenden aller Fakultäten und anderen Interessierten die Möglichkeit, anspruchsvolle Werke der Chorliteratur zu erarbeiten und zur Aufführung zu bringen.
Sie bilden das Herzstück unserer täglichen Vermarktung und stehen für die hohe Qualität aus dem Medienhaus Neue OZ.
Sie bilden die organisatorischen Grundeinheiten der Hochschule und werden jeweils durch einen Fakultätsrat und einen Dekan oder ein Dekanat geleitet.
Sie bleibt unregelmäßig (1 - 3 Tage) und fährt dann wieder.
Sie brauchen ausreichend Liquidität, um zumindest ihre laufenden Kosten decken zu können.
Sie brauchen eine gute Begleitung.
Sie brauchen Eltern, die die vorgegebenen Spielzeiten auch kontrollieren.
Sie brauchen mich und sind auf mich angewiesen!
Sie brauchen von diesem Impf-Stoff nur eine Spritze.
Sie bringen dabei ein vom reinen juristischen Denken unabhängiges Verständnis der Lebenswirklichkeit sowie das Rechtsverständnis und die Wertvorstellungen der Bevölkerung in die Hauptverhandlung ein.
Sie bringt mit – eine Kombination aus "hybrid animated documentary" und VR-Spiel, welche die packende, wahre Liebesgeschichte eines lesbischen ägyptischen Pärchens zum Leben erweckt.
Sie dauert drei Jahre und umfasst 2900 Stunden Theorie sowie 1600 Stunden Praxis.
Sie denken gerne mit und übernehmen Verantwortung.
Sie dienen als Zusatz und als Ergänzung unserer bisheigen Materialien.
Sie dienen der Steuerung der Internet-Verbindung während Ihres Besuchs auf unserer Website und sind für die Bereitstellung bestimmter Funktionen erforderlich.
Sie dienen ihnen jedoch als eine Berechnungsgröße für die Kfz-Versicherungsbeiträge.
Sie dient als Ersatz für Kontaktformulare in Geschäften, Cafés, Restaurants oder bei Veranstaltungen.
Sie dient als Orientierung zur Weiterentwicklung der pädagogischen Konzeptionen hinsichtlich sexualpädagogischer Aspekte in der täglichen Arbeit einer Kindertageseinrichtungen.
Sie dient zur vergleichenden Bewertung und zur Ermittlung von Planalternativen sowie auch zur Kostenkalkulation.
Siedlungsabfall ist ein Oberbegriff für Abfälle, die nicht bei Produktionsprozessen anfallen.
Sie docken an eine „Patientenstraße“ an, ein Element, das sich in den anderen Kliniken ebenfalls bewährt hat.
Sie drängt sich an Jesus hin, sucht wenigstens sein Gewand zu fassen, um dadurch seine heilende Kraft zu gewinnen.
Sie drohen in der Schule und bei der Suche nach Ausbildung und Beruf weiter abgehängt zu werden.
Sie dürfen an öffentlichen Schulen nur dann verwendet werden, wenn sie für den Einsatz im Unterricht genehmigt sind.
Sie dürfen auch Auskunft über mögliche Mietschulden, laufende Insolvenzverfahren oder Haustiere verlangen.
Sie dürfen beim Tragen der Uniform, auch im Kurzarmhemd, nicht sichtbar sein.
Sie dürfen keine Teile des Zeugnisses oder einzelne Seiten weglassen.
Sie dürfen Kenntnisse über Tatsachen, die dem Fernmeldegeheimnis unterliegen, nur für den in Satz 1 genannten Zweck verwenden.
Sie dürfen nicht auf auf ein Leben in stationären Wohnformen festgelegt werden, sondern unabhängig von Art und Schwere der Beeinträchtigung muss ein Leben in der Gemeinschaft möglich sein.
Sie dürfen sich grundsätzlich nur durch eine Fachärztin oder einen Facharzt desselben Fachgebiets vertreten lassen.
Sie dürfen sich jedoch unter Einhaltung der allgemeinen Hygieneregeln auf dem Gelände oder im Besucherbereich mit Rehabilitanden treffen.
Sie dürfen und können stolz sein auf das, was sie sich in den Projekttagen erarbeitet haben.
Sie eignen sich eine systematisch-analytische Arbeitsweise und Argumentation an, sammeln Erfahrung in technischen sowie betriebswirtschaftlichen Abteilungen und Prozessen ihres Arbeitgebers und knüpfen erste wichtige Kontakte für ihre berufliche Zukunft.
Sie eignen sich für beengte Räumlichkeiten und können auch auf Reisen mitgenommen werden.
Sie eignen sich während des interdisziplinären Studiums wichtige Schlüsselkompetenzen und Qualifikationen an, mit denen Sie sich für Aufgaben im Management von Tourismusunternehmen empfehlen.
Sie eignet sich beispielsweise für Hochzeitseinladungen, Dankeskarten, Grußkarten und überall dort, wo eine persönliche Note erforderlich ist.
Sie empfiehlt, öffentlich finanzierte Bildungsmaterialien unter eine offene Lizenz zu stellen und ruft die Mitgliedstaaten zur Förderung von OER auf.
Sie empfinden die Nutzung eines Toppers als hygienischer.
Sie empfinden seitliche Schlafpositionen so als angenehmer.
Sie endet automatisch am 31. Dezember 2022.
Sie entdecken und erforschen deren Wirkungen und Eigenschaften.
Sie entfaltet Wirkung, sie bestimmt die Atmosphäre, zugleich entzieht sie sich,…
Sie enthalten Beiträge aus Wissenschaft und Praxis, Neuigkeiten aus dem BiSS-Trägerkonsortium und geben Einblicke in die Ergebnisse der Forschungsprojekte.
Sie enthalten das Hormon Östrogen, welches die Milchproduktion hemmen kann.
Sie enthalten Informationen die es ermöglichen, Ihren Rechner wiederzuerkennen und entsprechende Funktionen auszuführen.
Sie enthalten unter anderem Beschlüsse der Gremien der Deutschen Rentenversicherung oder Auslegungsfragen aufgrund gesetzlicher Änderungen und neuer Rechtsprechung.
Sie enthalten vollständig alle aus der "Vogelperspektive" sichtbaren Landschaftsinformationen, ohne dass diese bereits selektiert oder strukturiert wurden.
Sie entscheiden selbständig und eigenverantwortlich und tragen in hohem Maße zum Funktionieren der Rechtspflege bei.
Sie entschieden, nach einem starken Partner aus dem Naturschutz zu suchen, der das Flächenmanagement in Zukunft weiterführen kann und wandten sich an uns.
Sie entsteht z. B., wenn es Anbietern von Waren und Dienstleistungen gelingt, höhere Preise zu verlangen, da die Nachfrage das Angebot übersteigt.
Sie entwickeln die F&aumlhigkeit, sich in Denkweise und soziale Situation anderer Menschen hineinzuversetzen.
Sie entwickeln und überprüfen Konzepte zur Entwicklung einer Immobilie und deren Positionierung am Markt an konkreten Beispielen.
Sie erarbeiteten die jeweiligen Curricula für die Fort- und Weiterbildung, wie es von den Kassen gefordert wird.
Sie erfahren, dass es Mittel und Wege gibt, besser mit ärgerlichen und stressigen Begebenheiten umzugehen und identifizieren ihre eigenen Kraftquellen.
Sie erfahren hier, wann wir welche Daten speichern und wie wir sie verwenden.
Sie erfahren, wie dadurch Wartungszeitpunkte am tatsächlichen Verschleiss ausgerichtet und somit Kosten reduziert werden können.
Sie erfahren, wie es ist, blind zu sein, um sich so in die Situation von Menschen mit Sehbeeinträchtigung einfühlen zu können.
Sie erfahren, worauf es in Bezug auf Klang und Sprachübertragung bei Computer-Headsets ankommt und finden mühelos das für Sie geeignete Modell.
Sie erforschen verschiedene Wissenschaften.
Sie erhalten Beantwortungen in Echtzeit, schlüsseln Ihre Daten nach Belieben auf, um wertvolle Erkenntnisse zu gewinnen, und teilen Ihre Ergebnisse mit Dritten, um zusätzliches Feedback zu bekommen.
Sie erhalten bei Kneer-Südfenster wohngesunde Fenster und Haustüren.
Sie erhalten dann die notwendigen Kontaktdaten.
Sie erhalten das nötige Rüstzeug, um eine Tätigkeit im mittleren Management erfolgreich zu übernehmen.
Sie erhalten das theoretische Grundlagenwissen und können dies im Online-Seminar direkt praktisch umsetzen.
Sie erhalten den Antrag innerhalb weniger Tage zurück.
Sie erhalten die Möglichkeit, ihr Können unter Beweis zu stellen und außerdem die Chance, an den zahlreichen Folgekonzerten in der Regio teilzunehmen.
Sie erhalten ein monatliches Taschengeld und Geldersatzleistungen.
Sie erhalten Ihre persönliche All Inclusive Card bei der Anreise in Ihrer aktivCARD Bayerischer Wald-Unterkunft.
Sie erhalten in diesem Fall eine Freikarte für den gesamten „Ideenmarathon".
Sie erhalten Schulungen zu Klimawandelfolgen, nachhaltigen landwirtschaftlichen Praktiken, Bodenqualität und Qualitätskontrollsystemen.
Sie erhalten umfangreiche Informationen zum laufenden Schuljahr sowie zu aktuellen Aktivitäten.
Sie erhalten umfangreiche Schulungen in unseren Trainings-Centern und werden Teil vom internationalen KUMON-Netzwerk mit Instructorn, die regelmäßig Erfahrungen austauschen und gleichzeitig Freude daran haben, etwas für Kinder in Ihrer Umgebung zu tun.
Sie erhalten umgehend eine E-Mail-Bestätigung an die angegebene Adresse.
Sie erhalten Zugang zu leistungsstarken Lösungen, mit denen Sie schnell Feedback von Ihren Kunden, Interessenten und Mitarbeitern erfassen können.
Sie erhalten zusammen mit dem Vorgang auch eine eMail für Ihre Steuererklärung.
Sie erhielt deshalb vor Gericht Recht.
Sie erinnern einen an die Schönheit der kleinen Dinge, an den Zauber der Welt, der zu allen Zeiten für jeden zu entdecken ist und tragen zur Wiederverzauberung bei.
Sie erkennt vertrauenswürdige Websites und Anwendungen, scannt kontinuierlich nach Code, der mit Malware in Verbindung steht, und jede erkannte Malware wird gesperrt, unter Quarantäne gestellt und neutralisiert.
Sie erklärt, worauf es in den kommenden Wochen ankommt, welche Rechte und Pflichten Arbeitnehmer haben und worauf Arbeitgeber jetzt achten sollten.
Sie erleben mit ihrer neuen Klasse eine erste Stunde bei der Klassenlehrerin oder dem Klassenlehrer und nehmen in spielerischer Form bei einer Schulrallye in Kleingruppen erstmals Kontakt zu zukünftigen Klassenkameraden auf.
Sie erleben neben dem verheerenden Einbruch des Geschäftes auch den klimapolitischen Anpassungsdruck“, sagte vbw Hauptgeschäftsführer Bertram Brossardt im Vorfeld der Veranstaltung.
Sie erleben Sinn- und Wertorientierungen auf elementare Weise.
Sie erleben, wie Schüler lernen, ihre Probleme selbstständig zu lösen.
Sie erlernen fundiertes Wissen aus allen nötigen wie Mathematik, Physik, Anatomie, Bio-Chemie, Informationstechnik und digitale Anwendungen bilden die Basis ihres dualen Studiums.
Sie ermöglichen uns, die Aktivitäten von Sachsens Museen umfassend zu präsentieren und für Forschende sowie Interessierte zu erschließen.
Sie ermöglicht jungen Leuten ohne Ausbildungsstelle den Berufseinstieg, indem diese an einem Langzeitpraktikum im Betrieb teilnehmen.
Sie, er oder wer?
Sie eröffnet damit insbesondere Freiräume für die Bewältigung der Corona-Pandemie.
Sie erproben anhand von Bilderbüchern und Kurzfilmen Methoden und Wege ethischen Lernens und reflektieren darüber.
Sie erreichen das Studien- und Karriereberatungszentrum telefonisch unter (0221) 470-1732 und per E-Mail unter jura-studienberatung(at)uni-koeln.
Sie erreichen mich im Haus direkt über die Telefonnummer -821 sowie per oder Sie geben Ihren Kontaktwunsch einfach über die Station oder an der Information weiter.
Sie erreichen uns auch bequem mit öffentlichen Verkehrsmitteln.
Sie erteilt der Landesleitung Arbeitsaufträge und setzt Schwerpunktthemen fest.
Sie/ Er unterstützt auch die künstlerisch-pädagogische Aufgabenstellung im Studienverlauf.
Sie erwarten bedingungslose Leistungsfähigkeit von den Menschen, die mit und für Sie arbeiten.
Sie erwartet ein abwechslungsreicher und moderner Arbeitsplatz mit allen Vorteilen des öffentlichen Dienstes.
Sie erweiterten mit Hilfe von Medien ihre Kenntnisse über die Bestäubung, Befruchtung, Samenbildung und Keimung von Blütenpflanzen, zerlegten unter Einsatz von Pinzette und Skalpell eine Kirschblüte und lernten die winzigen Teile zu benennen.
Sie erwerben mit geringerer Wahrscheinlichkeit die nötigen Lebenskompetenzen und einen guten Bildungsabschluss.
Sie erzählen von ihren persönlichen Erfahrungen und beantworten Fragen zu ihrer Ausbildung.
Sie erzählt in ihrer Autobiografie über ihre Rollen als Schauspielerin, aber auch als lesbische Frau, kinderlose Frau, älter werdende Frau.
Sie erzeugen volkswirtschaftliche Schäden in Milliardenhöhe.
Sie evaluiert die Wirksamkeit von Versorgungsstrukturen und -prozessen unter Alltagsbedingungen und trägt bei zur Entwicklung wissenschaftlich fundierter Versorgungskonzepte.
Sie experimentieren mit Werkstoffen und Techniken, um diese f&uumlr eigene Bilderfindungen zu nutzen.
Sie fahren also 12 Monate und bezahlen nur die ersten 6 Monate.
Sie fahren weiter geradeaus entlang der Straße Am Seeufer bis zur Ortsausfahrt Waren / Müritz.
Sie finden bei der ReiseBank eine umfassende Auswahl an Reisegeld für Ihren nächsten Städtetrip oder Ihre nächste Urlaubsreise oder Geschäftsreise.
Sie finden bei uns alle relevanten Informationen zu KiKA.
Sie finden das Merkblatt auf unserer Website in der Corona‐Rubrik.
Sie finden den Weg zu den örtlichen Selbsthilfegruppen, sortiert nach über 700 Stichworten.
Sie finden die Haupt-Bereiche rechts oben auf der Start-Seite.
Sie finden einen gut betreuten Kundenstamm vor, Sie erhalten Ihr eigenes Kundengebiet um neben verschiedener Softwarelösungen auch Multifunktionssysteme von Lexmark, SHARP und OKI-Printer zu vermarkten.
Sie finden hier das breit gefächerte Angebot des gesamten PL für.
Sie finden hier die derzeit gültigen Strom-Netznutzungsentgelte alphabetisch nach dem Sitz des jeweiligen Netzbetreibers aufgelistet.
Sie finden uns in der Geschäftsstelle der Stadtmission Zwickau e. V. (Lothar-Streit-Straße 14, 08056 Zwickau).
Sie finden wichtige Updates der Gesundheitsbranche mit aktuellen Hintergründen zu Krankheiten und Erkrankungen.
Sie fing aber an, den Hausrat zusammenzupacken.
Sie fließen in die Bearbeitung der KTQ-Kategorie Mitarbeiterorientierung ein.“
Sie fördert das Lesen im Allgemeinen und das Verständnis für die eigene und für fremde Kulturen im Besonderen.
Sie fordert fünfzig Betreiber auf, ihre mangelhaften Seiten zu ändern.
Sie fordert für Schulen überall im Land klare Leitlinien, damit sie rechtssicher agieren können.
Sie fragen einen Vertreter des Trägers.
Sie freut sich auf ihr erstes Kind und…
Sie führen unter anderem Zwangsversteigerungen durch, klären, ob es Erben für einen Nachlass gibt, entscheiden über Räumungsschutzanträge von Mieterinnen und Mietern und überwachen Insolvenzverfahren.
Sie füllen bitte den Bewilligungsantrag aus und reichen diesen handschriftlich unterschrieben gemeinsam mit den Liefervereinbarungen mit den Schulen und Kitas beim LANUV ein.
Sie funktioniert, wenn auf Ihrem Smartphone mindestens Android 5.0 oder auf iPhone und iPad mindestens iOS 9 installiert ist.
Sie fürchten, dass bei der für Freitag angesetzten Besprechung zwischen Laschet und den großen Festausschüssen aus Bonn, Köln, Düsseldorf und Aachen ihre Interessen nicht berücksichtigt werden.
Sie gaben uns sehr viele wertvolle Tipps und die Motivation, unsere Träume möglichst zielstrebig zu verfolgen, egal welche Mutter- sprache wir beherrschen.
Sie geben gerne auch Auskunft über ihre tägliche Arbeit und den Studieneinstieg.
Sie gehörte zu den Bundesfreiwilligendienstleistenden des ersten Jahrgangs.
Sie gelten als vereinbart, wenn der Nutzer ihrer Geltung nicht innerhalb von vier Wochen nach Zugang der Mitteilung widerspricht.
Sieger nach Punkten waren David Stüber vom Rupert-Ness-Gymnasium Wangen (1. Platz), Victoria Wolff vom Gymnasium Lindenberg (2.Platz) und Merle Modler vom Gertrud-von-le-Fort Gymnasium Oberstdorf (3. Platz).
Sie gestatten dem Betreiber, Ihr Benutzerkonto, Beiträge und Funktionen jederzeit zu löschen oder zu sperren.
Sie gewähren Einblicke in die höfische Lebensart, blicken hinter die Fassade kirchlicher Machtdemonstrationen und präsentieren das Leben des kleinen Mannes außerhalb der wohlhabenden Sphären.
Sie gewährleisten zudem, dass die -Kurse von zertifizierten KursleiterInnen durchgeführt werden, und sichern deren Qualitätsstandard durch regelmäßige Supervisions- und Fortbildungsangebote.
Sie gewinnt Menschen für eine Beteiligung und trägt den Schwung des Jubiläums weiter.
Sie gewinnt mindestens zwei Drittel bis drei Viertel der Energie aus ihrer direkten Umwelt: der Luft, dem Erdreich oder dem Grundwasser.
Sie gibt einen Einblick in den aktuellen Stand der Zusammenarbeit zwischen außerschulischer und politischer politischen Jugendbildung.
Sie gibt Orientierung, z. B. über vorhandene Qualifizierungs-, Beratungs-, und Vernetzungsangebote.
Sie gilt für alle Bachelor‐ und Masterstudiengänge (mit Ausnahme der berufsbegleitenden Masterstudiengänge) der Hochschule Esslingen.
Sie gilt für einen Zeitraum von 6 Monaten, kann jedoch noch weiter verlängert werden.
Sie gilt insbesondere für öffentliche Urkunden über den Personenstand.
Sie ging mit der Weimarer Republik im Jahre 1933 unter und wurde in der Folgezeit kaum angemessen gewürdigt.
Sie glauben: Ich habe mich angesteckt.
Sie haben allgemeine Fragen zur Bewerbung, zu Zugangsvoraussetzungen, zu Eignungsprüfungen und zum Zulassungsverfahren?
Sie haben als Eltern den direkten Einblick in den Schulaufgabenplan ihrer Kinder.
Sie haben Anspruch auf vollständige oder teilweise Freistellung von der Arbeit für längstens sechs Monate, um in häuslicher Umgebung einen pflegebedürftigen nahen Angehörigen zu pflegen.
Sie haben auch das Recht, Anträge, die ihnen aus einer Klassenpflegschaft oder aus der Schulpflegschaft zugeleitet wurden, an die Fachkonferenz weiterzugeben.
Sie haben auch ein Projekt das hier im Portal erscheinen soll, oder wollen uns Ihre Meinung zum Portal mitteilen?
Sie haben ausreichende deutsche Sprachkenntnisse.
Sie haben dabei täglich etwa 12,5 MW sauberen Strom erzeugt und somit ca. 1.000 Haushalte versorgt.
Sie haben darüber der zuständigen Pfarrerin oder dem zuständigen Pfarrer alsbald Mitteilung zu machen.
Sie haben das Passwort vergessen?
Sie haben das Recht auf Datenübertragbarkeit.
Sie haben das Recht, aus Gründen, die sich aus Ihrer besonderen Situation ergeben, jederzeit gegen die Verarbeitung sie betreffender personenbezogener Daten, die aufgrund von Artikel 6 Absatz 1 lit. f DSGVO erfolgt, Widerspruch einzulegen.
Sie haben das Recht, jederzeit Widerspruch dagegen einzulegen.
Sie haben das Wort!
Sie haben den Stresstest bestanden.
Sie haben die Funktion, an Beispielen aufzuzeigen, wie Aufgaben konzipiert werden können, die den Kompetenzerwerb der Schülerinnen und Schüler zielgerichtet unterstützen.
Sie haben die Möglichkeit, eigene Wörter und deren Afrikaans-Übersetzung einzugeben.
Sie haben die Möglichkeit, eigene Wörter und deren katalanische Übersetzung einzugeben.
Sie haben die Möglichkeit einer mehrstufigen Suche.
Sie haben die Wahl: Kontrollieren Sie Ihre Prozesse mit Sage 100 als 'On Premise' für die lokale Installation auf Ihrer Hardware (Desktop-Software) oder als Cloud-Lösung (Sage 100 Cloud).
Sie haben die Wahl zwischen einer Vielzahl von branchenspezifischen Designvorlagen.
Sie haben doch eigentlich schon genug mit den vielen anderen Themen zu tun.
Sie haben eigene Kraftquellen und Ressourcen wiederentdeckt, mit denen sie im herausfordernden Schulalltag ihre innere Balance wiedererlangen können.
Sie haben ein Attest?
Sie haben eine eigene Idee für Ihr Unternehmen gefunden und wollen dies gerne teilen?
Sie haben eine Geschäftsidee, mit der Sie den Schritt in die Selbständigkeit wagen möchten, sind sich aber unsicher, wie und wo genau Sie anfangen sollen?
Sie haben einen Fehler gefunden?
Sie haben einen Mobilstall und kommen immer wieder auf frisches Grün, können scharren, picken und im Sand baden.
Sie haben einen &Uumlberblick &uumlber Bau und Funktion der wichtigsten Organsysteme des Menschen.
Sie haben ein Recht auf Auskunft, Berichtigung, Löschung, Einschränkung der Verarbeitung, Datenübertragbarkeit sowie das Recht auf Beschwerde bei einer Aufsichtsbehörde.
Sie haben Fragen zu den Themen unseres Ministeriums?
Sie haben Fragen zu einer Krankheit, einer Behandlung, einem verschriebenen Arzneimittel oder zu Allergien?
Sie haben Fragen zu Weitblick oder einem anderen Lehrwerk und wünschen sich eine persönliche Beratung?
Sie haben gelernt, in reichsideologischen Überzeugungen deren demokratie- und menschenfeindlichen Positionen zu erkennen.
Sie haben grundsätzlich die Möglichkeiis zu 50 Angehörige zu Ihrem Konto hinzuzufügen.
Sie haben hier die Möglichkeit, einiges über »Ihr« Finanzamt zu erfahren (u.a. wie und wo Sie uns am besten erreichen können).
Sie haben im letzten Jahr eine Veranstaltung angeboten und sich registriert?
Sie haben in dieser schwierigen Zeit bereits so viel geleistet und die Herausforderungen toll angenommen.
Sie haben Interesse an einer Tätigkeit in unserem Hause?
Sie haben Interesse daran, bei Würzburg University Press zu publizieren?
Sie haben JavaScript in Ihrem Browser deaktiviert.
Sie haben jederzeit das Recht, Ihre Einwilligung zur Datenspeicherung / Datenverwendung teilweise oder vollständig zu widerrufen.
Sie haben jederzeit die Möglichkeit, die Cookie-Einstellung Ihres Browsers wie in V. 1. beschrieben, zu deaktivieren.
Sie haben keinen Einfluss auf die Milchproduktion und die Gesundheit des Babys.
Sie haben keinerlei technisch-administrativen Aufwand und können sich ganz der Verwaltung Ihrer Daten und Ihrem Tagesgeschäft widmen.
Sie haben keine typischen Symptome für Ihre Erkrankung an dem SARS-CoV-2 Virus entwickelt.
Sie haben keine vertragliche oder gesetzliche Pflicht uns personenbezogene Daten bereitzustellen.
Sie haben Lust, sich unsere aktuelle Ausstellung anzuschauen, auch wenn Sie kein Patient in der Praxis sind?
Sie haben mir mit Ihrer Fürsorge, gutem Essen, guten Behandlungen und Freundlichkeit über einen großen Verlust geholfen.
Sie haben nach der DSGVO ferner das Recht, die uns bereitgestellten, Sie betreffenden personenbezogenen Daten, in einem strukturierten, gängigen und maschinenlesbaren Format zu erhalten oder deren Übermittlung an einen anderen Verantwortlichen zu fordern.
Sie haben nun auch die Möglichkeit, die jeweils aktuelle Ausgabe direkt an Ihre E-Mail-Adresse zu versenden.
Sie haben ohne besondere Genehmigung ebenfalls das Recht, neben dem großen Wappen mit Oberwappen oder Prachtstücken auch ein kleines, nur aus dem Schild bestehendes Wappen zu führen.
Sie haben promoviert und wollen sich nun als Postdoc an der FAU weiterqualifizieren und möglicherweise habilitieren?
Sie haben sich für eine Mitgliedschaft entschieden!
Sie haben sich vorgenommen, ein großes farbenfrohes Bild zu malen.
Sie haben sich vorher mit dem Coronavirus angesteckt.
Sie haben „sportliche“ Fragen?
Sie haben Streit mit Ihren Nachbarn?
Sie haben unter den Voraussetzungen des Art.
Sie haben zudem die Möglichkeit, die Funktionen eines Raumes individuell auf jedes Mitglied zugeschnitten nutzbar zu machen.
Sie haben zwar nur ein winzig kleines Gehirn, aber damit erbringen sie Meisterleistungen!
Sie hält es für ein Unding, dass nach deren Ankündigung erst nach und nach durchgesickert ist, welche Beschränkungen und Regelungen bei der Vergabe der Soforthilfe gelten sollen.
Sie hat außerdem das Recht, diese Daten einem anderen Verantwortlichen ohne Behinderung durch den Verantwortlichen, dem die personenbezogenen Daten be-reitgestellt wurden, zu übermitteln, sofern die Verarbeitung auf der Einwilligung gemäß Art.
Sie hat die Entwicklung und Umsetzung einer kommunalen Gesamtstrategie zur Förderung der Gesundheit unter Berücksichtigung der gesundheitlichen Chancengleichheit zum Ziel.
Sie hat die Funktion, die freien Ladungsträger wieder "einzusammeln".
Sie hat fünf Goldmedaillen bei der Jugendeuropameisterschaft gewonnen und beendete das Jahr 2019 mit einer Silbermedaille bei der Kurzbahn-EM.
Sie hat ihren Sitz in Dresden und sich um Ostsachsen.
Sie hat im Gegenteil ihren Umgang mit Tinnitus und Schlaflosigkeit zum erfolgreichen Bühnenprogramm verarbeitet.
Sie hat sich entschieden gegen die Verabschiedung des Gesetzes zur Laufzeitverlängerung der Atomkraftwerke, das vom Bundestag Ende 2010 beschlossen wurde, auf allen politischen Ebenen gewandt.
Sie hatten als erste die Gelegenheit, ein berühmtes Vermeer-Bild zu betrachten, wie es zuvor noch nie zu sehen war.
Sie hatten in den letzten 14 Tagen eine andere Impfung?
Sie hatten sich zuvor im Unterricht mit Medien und Nachrichten beschäftigt, und uns als tagesthemen-Redaktion eine wertvolle Programmkritik vorgetragen.
Sie hat uns erklärt, wie Löcher in unsere Zähne kommen können.
Sie hat uns immer Updates gegeben, Deadlines gesetzt und die Dokumente mit ausgearbeitet.
Sie hat zum Ziel, KMU aller Branchen mit bis zu 100 Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern bei der Umsetzung konkreter Digitalisierungsprojekte zu unterstützen.
"Sieh, das Gute liegt so nah" bekommt also einmal mehr einen hohen Stellenwert auch für die Tourismusbranche.
Sie heben wirtschaftliche Potenziale und bleiben damit innovations- und wettbewerbsfähig.
Siehe dazu beispielsweise Demo 4 auf der Seite https://scottaohara.
Sie heißt Sakura und kommt aus Osaka.
Sie hören Vorträge von Wissenschaftlerinnen und Wissenschaftlern und können selbst experimentieren.
Sie informiert umfassend über die Rückkehr in den Beruf und gibt praxisnahe Tipps und Adressen für Wiedereinsteigende.
Sie interessieren sich für Business Internet von NetCologne, das eine feste IP-Adresse beinhaltet?
Sie interessieren sich für ein unverbindliches Angebot inklusive Informationsmaterial?
Sie ist 525 Meter lang, 476 Meter davon sind sichtbar.
Sie ist am 01. Januar 2017 errichtet worden.
Sie ist Apothekerin und kennt sich deshalb fabelhaft aus mit den verschiedenen Therapien und neuen Medikamenten.
Sie ist auch abends manchmal kaputt gearbeitet.
Sie ist aufgrund von Kreislaufproblemen gestürzt.
Sie ist damit ein „key enabler“ für Cyber-Physische-Systeme (CPS) und die Smart Factory.
Sie ist die einzige, die ausschließlich und überparteilich in die Zukunft Baden-Württembergs investiert – und damit in die Zukunft seiner Bürgerinnen und Bürger.
Sie ist die erste Versicherung mit Anti-Stress-Garantie.
Sie ist diesem RdErl. als beigefügt und wird mit der Bitte um Beachtung bekannt gegeben.
Sie ist eine dem Humboldt’schen Bildungsideal verpflichtete, international orientierte Hochschule in der Metropolregion Hamburg.
Sie ist ein täglich verwendetes Hilfsmittel, was nicht zwingend zu unnötigen Papierbergen führt.
Sie ist ein wesentlicher Faktor, um auch künftig die klügsten Köpfe für unsere Universitäten und damit für das deutsche Wissenschaftssystem gewinnen zu können.
Sie ist für das Vermietungsgeschäft verantwortlich.
Sie ist für Menschen, die nicht so gut Deutsch können.
Sie ist Grundlage für eigenständige Mobilität und die Bewegungsförderung bei Kindern.
Sie ist Heilerziehungspflegerin und Diplom-Ingenieurin in Architektur sowie Bausachverständige für Schäden an Gebäuden, Barrierefreiheit, Universal Design und Inklusion.
Sie ist meiner Meinung nach genauso gut wie Johannes Brahms oder Felix Mendelssohn oder Robert Schumann.
Sie ist Mitbegründerin und Vorstandsmitglied des Dachverband Tanz Deutschland und Mitglied der Steuerungsgruppe TanzArchiv Berlin.
Sie ist mit einem Stiftungsvermögen von ca. 5,8 Mio. Euro ausgestattet.
Sie ist Mitglied der Steuergruppe des Bund-Länder-Projekts „Leistung macht Schule“ und der internationalen Forschungsgruppe, die das entwickelt hat.
Sie ist mit ihrer Freundin Annika in der Stadt unterwegs.
Sie ist sehr stabil und klasse gepolstert mit 2 Klettrennern innen, ein ergonomischer Tragegurt, 1 Außentasche, 1 Innentasche und im Deckel noch ein Netz mit Reissversc…
Sie ist Sitz des Pfälzischen Oberlandesgerichts und mit 34.193 Einwohnern die kleinste kreisfreie Stadt Deutschlands.
Sie ist spezialisiert auf die Bereiche Dokumentation, Reportage und unterhaltende Journalistik.
Sie ist vielfach technisch, apparativ und/oder hygienisch problematisch.
Sie ist von gesamtgesellschaftlicher Relevanz.“
Sie ist zugleich Parlamentarische Staatssekretärin im Finanzministerium.
Sie jederzeit die Möglichkeit, eine erteilte Einwilligung zu widerrufen oder der Verarbeitung Ihrer Daten durch Cookie-Technologien zu widersprechen (zusammenfassend als "Opt-Out" bezeichnet).
Sie kamen aus Vietnam, Mosambik, Angola oder Kuba mit der Hoffnung auf eine gute Zukunft – die leider zu oft enttäuscht wurde.
Sie kamen nicht nur, um zu lernen, sondern auch um Spaß zu haben und neue Leute kennenzulernen.
Sie kann aber alle Interessenten beruhigen.
Sie kann den entstehenden Flächenbedarf auf einen größeren Kreis von Eigentümer gleichmäßig verteilen und eine Enteignung vermeiden.
Sie kann die Ruhegehaltfähigkeit der Zeit eines Wartestandes nach einer Amtsenthebung unter Versetzung in den Wartestand für den Fall ausschließen, dass kein Wartestandsauftrag erteilt wird.
Sie kann ein guter weiterer Baustein der gemeinsamen Bemühungen sein: https://www.
Sie kann ganz ohne (asymptomatisch) bleiben, aber auch zu einer schweren Erkrankung an COVID-19 führen.
Sie kann jederzeit ganz oder teilweise beendet werden.
Sie kann je nach Schweregrad der Erkrankung sowohl häuslich als auch stationär erfolgen (Informationen zu den Begriffen Isolierung und Quarantäne gibt die Frage "Was versteht man unter Isolierung, was unter Quarantäne?
Sie kann Jugendliche aus ihrer Mitte mit der Vorbereitung und Leitung der Sitzungen oder mit der Wahrnehmung ihrer Aufgaben zwischen den Sitzungen beauftragen sowie Ausschüsse oder Arbeitsgruppen bilden.
Sie kann kostenlos beim dfi entliehen werden.
Sie kann man sich nur schenken lassen.
Sie kann nach Terminabsprache mit dem Anbieter an dem angegebenen Besichtigungs- und Abholort besichtigt werden.
Sie kann selbst nicht Trägerin von eigenen Rechten und Pflichten sein und bietet sich damit eher für Stimmrechtsvereinbarungen oder Unterbeteiligungen an.
Sie kassieren Wuchermieten, machen fette Gewinne und kaufen immer mehr Wohnungen auf.
Sie kaufen in Wirklichkeit das sichere Gefühl, die richtigen, die besten Schrauben zu kaufen, die es in Köln gibt.
Sie kennen nur ein Tabu: Langeweile.
Sie kennen sich bestens mit dem menschlichen Ohr aus und wissen genau, in welchem Fall welches Hörsystem am besten geeignet ist.
Sie kennen sich mit der Infrastruktur der Online-Lehre aus und können bei technischen Fragen den Dozierenden an ihrem Lehrstuhl kompetent weiterhelfen.
Sie kennen sich sehr gut mit Gesundheit aus.
Sie kennen von Kindheit oder frühem Erwachsenenalter an moderne Informationstechnologien.
Sie klappen sie je nach Situation auf- oder zusammen.
Sie klicken auf „Impressum“.
Sie kommen aus dem Ausland und planen ein Bachelor- oder Masterstudium an der Universität Erfurt?
Sie kommen bei den Strafkammern und Jugendkammern der Landgerichte sowie bei den Schöffengerichten bzw. Jugendschöffengerichten der Amtsgerichte zum Einsatz.
Sie kommen plötzlich in die Situation, ihren geliebten Mann pflegen zu müssen.
Sie kommt aber auch gern ins Haus und schaut sich bei den Bewohnern um.
Sie kommt eher für den Multimedia-Bereich infrage – etwa, wenn Sie den PC über eine Wireless-Tastatur über eine kurze Distanz bedienen möchten.
Sie kommt in besonderem Maße auch den Unternehmen der Reisewirtschaft zugute.
Sie kommt nach dem Krieg nach Niederhausen in die hessische Provinz, wo ihr Mann das zukünftige Ferrero-Werk in sehr kurzer Zeit aufbauen soll.
Sie komplettiert das fünfköpfige Vorstandsteam.
Sie können aber Indiz dafür sein, dass eine weitere Klärung notwendig ist.
Sie können allerdings der Datenverarbeitung durch Matomo widersprechen.
Sie können also Mutterschutzlohn beziehungsweise das Mutterschaftsgeld sowie einen Arbeitgeberzuschuss beziehen - mithin Leistungen in Höhe Ihres bisherigen Lohnes.
Sie können auch an dem Kursangebot in Ulm, Aalen und Schwäbisch Gmünd teilnehmen.
Sie können auch bestehende Geschäftsmodelle verbessern, ausweiten oder an bestimmte Zielgruppen anpassen.
Sie können auch den Filter und das Suchfeld zusammen benutzen.
Sie können bei uns von montags bis freitags täglich von 7:00 bis 17.00 Uhr (FR bis 16:30 h) in Anspruch nehmen.
Sie können bis zu 320 m tief tauchen.
Sie können Cookies auch jederzeit von der Festplatte ihres PC löschen (Ordner: "Cookies").
Sie können damit das DKThR kostenlos unterstützen.
Sie können damit Motive aus weiter Ferne ablichten.
Sie können dann allerdings auf interaktive Funktionen der Seite, wie z. B. „gefällt mir“, kommentieren, teilen, Nachricht schicken etc. nicht zugreifen.
Sie können dann Ihren alten Provider bitten, auf die neue Internetpräsenz zu verweisen, den Providerwechsel durchführen, und anschließend die alte Internetpräsenz schließen lassen.
Sie können das Pflegepraktikum unterteilen und auch in verschiedenen Einrichtungen absolvieren.
Sie können das Stipendium für das Aufsetzen und Realisieren von digitalen Aufführungen und Präsentationen, Workshops und Unterrichtsmodellen verwenden.
Sie können das Thema der Präsentation selbst wählen und zu Hause vorbereiten.
Sie können dem jederzeit widersprechen.
Sie können den Bezug nach der Bestellung 100 Nächte lang testen.
Sie können den Nachweis auf dem Handy speichern.
Sie können den Service von Google Maps deaktivieren und somit den Datentransfer an Google verhindern, indem Sie JavaScript im von Ihnen verwendeten Browser deaktivieren.
Sie können den Standort Ihrer Schadenmeldung oder Ihres Vorschlags anhand der Anschrift oder durch eine Standortmarkierung auf der Karte übermitteln.
Sie können den Test ganz einfach über die Domain www.azubitest.online oder über die Website www.handwerksblatt.de/azubitest öffnen und sofort starten.
Sie können der Einwilligung zur Speicherung Ihrer Daten sowie deren Nutzung zur Zustellung des elektronischen Amtsblatts jederzeit widersprechen.
Sie können die Ansicht dieser Karte durch verschieben und zoomen bestimmen.
Sie können die Einwilligung in die Veröffentlichung Ihrer Kontaktdaten in der Freiwilligendatenbank jederzeit für die Zukunft widerrufen.
Sie können die Entwicklung Ihrer Website mitverfolgen und dabei ist der Erfolg messbar.
Sie können die Handreichung ansehen und herunterladen.
Sie können die Interessenbezogenen Anzeigen bei Amazon auch über den Link https://www.
Sie können die Push Benachrichtigungen jederzeit unter folgender Adresse abbestellen: https://www.
Sie können diese auch künstlich mit einem Ventilator erzeugen.
Sie können diese Einwilligungserklärung jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widerrufen.
Sie können diese Links weitergeben und auch gerne in Ihren sozialen Netzen teilen.
Sie können die Verwendung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software verhindern, es kann jedoch sein, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website voll umfänglich nutzen können.
Sie können die Wohnungsanzeige nur bearbeiten, wenn Sie das Passwort in Verbindung mit der automatisch vergebenen ID Ihres Wohnungsinserats (finden Sie in der 1. Spalte der Wohnungsliste) eingeben.
Sie können einen WBS beim zuständigen Bürgeramt beantragen, sofern Sie als Nicht-EU-Bürger eine Aufenthaltserlaubnis von mindestens einem Jahr haben.
Sie können ein vertieftes Verständnis für die Wirtschafts- und Arbeitswelt gewinnen und ihre ökonomische Bildung ausbauen.
Sie können etwa die Bevölkerungsentwicklung, die Arbeitslosigkeit oder das Wirtschaftswachstum der Länder direkt vergleichen.
Sie können Führungen für Menschen mit Sehbehinderung buchen.
Sie können für jeden Lehrgang, durch den Sie einen höheren Abschluss erreichen, beantragen.
Sie können Ihr Depot jederzeit über Ihr Online-Banking verwalten.
Sie können Ihr Dokument postalisch zusenden oder beim Pförtner des Behördenzentrums "Auf der Hude" persönlich abgeben.
Sie können Ihre Bestellung später noch einmal prüfen.
Sie können Ihre Cookie-Einstellungen jederzeit auf dieser Seite mit den Cookie-Einstellungen ändern.
Sie können Ihrem Kunden Fragen zum Termin stellen, die er während des Buchungsprozesses beantworten muss.
Sie können Ihren S-Privatkredit auch vorzeitig zurückzahlen.
Sie können Ihren Termin nun doch nicht mehr wahrnehmen?
Sie können Ihre Quarantäne nicht verkürzen.
Sie können Ihre Unfallversicherung immer zum Ende eines Versicherungsjahres kündigen.
Sie können in das Suchfeld auch Teile eines Wortes eingeben, um auch Abwandlungen des Begriffs zu erfassen.
Sie können jederzeit mit uns Kontakt aufnehmen, um zu erfahren welche Daten wir von Ihnen verarbeiten, warum wir das tun und wie wir das tun.
Sie können Kindern, für die die Pandemie eine anregungsarme Zeit war, neue Orte außerhalb der Schule erschließen.
Sie können nun übersichtlich auf alle kaufrelevanten Informationen zu mehr als 1 Mio Produkten mobil zugreifen und somit die optimale Kaufentscheidung treffen“, so Lorenz Petersen, Geschäftsführer solute GmbH.
Sie können per Banküberweisung bezahlen.
Sie können Plenarprotokolle entweder über die Filterfunktion oben finden oder in der Übersicht darunter navigieren.
Sie können Quelle von Konflikten sein oder deren Umgestaltung ermöglichen.
Sie können schneller verhaftet und zum Beispiel Abends kontrolliert werden.
Sie können selbst bestimmen, wie viele Sprachkanäle sie benötigen und die Anzahl flexibel nach unten und oben skalieren.
Sie können selbst entscheiden, ob die Vimeo-Videos aktiviert werden sollen.
Sie können sich also nur erfolgreich zum Promotionsstudium bewerben, wenn Sie bereits eine Betreuung für Ihr Forschungsvorhaben gefunden haben.
Sie können sich auch auf eine außerhalb des Unterrichts zu erbringende selbstständige Leistung stützen, die die Kursinhalte vertieft (zum Beispiel: Hausarbeit, Praktikumsbericht).
Sie können sich aus dem Verteiler jederzeit austragen und/ oder die Weitergabe entsprechend Ihrer Zustimmung beenden.
Sie können sich dazu beraten lassen.
Sie können sich die Geschichte erzählen lassen von der Polizei in Hamburg.
Sie können sich ganz in Ruhe einen passenden Termin aussuchen.
Sie können sich hier, nach Auswahl der Station, auch für den …
Sie können sich Ihren Warenkorb jederzeit mit einem Klick auf den Link > zum Warenkorb anzeigen lassen und dort Änderungen vornehmen.
Sie können sich nicht vorstellen, die nächste 30 bis 40 Jahre vor der Klasse zu stehen oder an ein oder derselben Schule zu unterrichten?
Sie können sich nun entweder in der Beratungsstelle, online oder im sog. beraten lassen und somit von beiden Beratungssettings langfristig profitieren.
Sie können sich telefonisch für Gespräche mit der die Lebensberatung, Paar- und Familienberatung sowie Erziehungsberatung anmelden.
Sie können sich vor dem Sozialgericht selbst vertreten.
Sie können sie auch bei einem Beerdigungsinstitut anfertigen und dort offiziell hinterlegen lassen.
Sie können Teilnehmer/innen von Veranstaltungen weiterhin in Ihrer stationären Teststelle testen.
Sie können über Ihren Großkundenvertrag Pkw, Fahrzeuge der Marken Audi, ŠKODA und SEAT sowie Nutzfahrzeuge beziehen.
Sie können unseren Newsletter abonnieren, unsere Podcasts, RSS-Feeds oder unser Archiv nutzen.
Sie können unsere Pressemitteilungen sofort, in täglicher bzw. wöchentlicher Zusammenfassung, geordnet nach Themen oder Bezirken beziehen.
Sie können unter 10 verschiedenen Sprachen und über 90 verschiedenen Kursen wählen.
Sie können von dort aus direkt gestartet werden.
Sie können zusätzlich den dafür vorgesehenen Link im Newsletter nutzen.
Sie können zusätzlich zu den ermäßigten Tickets auch Tickets zum Normalpreis einstellen.
Sie können zu uns entsandt werden, um hier ein Speyersemester zu absolvieren.
Sie können zwei verschiedene Temperaturen einstellen und es ist zudem eine Zeitschaltuhr vorhanden.
Sie können zwischen Windows Server 2019 und den Linux-Distributionen Ubuntu 20.04, Debian 9 und CentOS 7 wählen.
Sie konnte mittels Dünnschichtchromatographie zeigen, dass bei ausreichender Enzymmenge und Einwirkzeit die Laktose dadurch in ihre Bestandteile Glukose und Galaktose zersetzt worden war.
Sie konnten dabei auf Anregungen aus dem Kollegium, aber auch von Schülern zurückgreifen, gerade was die Neuverteilung der Themen betraf.
Sie konnten Ihr Geschäft in den letzten Jahren ausbauen – worin macht sich das sichtbar?
Sie kosten etwa 5–70 €.
Sie laden zum Mitmachen ein.
Sie lädt Flüchtlinge zu regelmäßigem Fußballtraining ein.
Sie lag 2019 auf dem des Jahres 2016.
Sie lassen die Alpen hinter sich und kehren wohlbehalten nach Hause zurück.
Sie leben gerne in Hannover und sind froh, dass ihre Stadt ein Geheimtipp ist.
Sie leben mit einem Kind in einer für Sie vermeintlich ausweglosen Situation?
Sie legen den Task wie jeden anderen an.
Sie legen die Start- und Endzeit fest, zu der der Rekorder selbständig einen Mitschnitt starten und beenden soll.
Sie legen regelmäßig einen Bericht mit weiterführenden Vorschlägen vor.
Sie legte nicht einmal eindeutig fest, ob die Rektoren oder die Hochschulen Mitglieder dieser Konferenz waren.
Sie leisten mit ihrer Arbeit einen überaus wichtigen Beitrag – nicht nur für die betroffenen Straffälligen.
Sie leisten somit einerseits einen wichtigen Beitrag zum lebenslangen Lernen und fördern andererseits die Fähigkeit der Unternehmen die eigenen Mitarbeiter/-innen weiterzubilden.
Sie leiten die Aushilfskräfte an und sind die „gute Seele“ für unseren Verlag.
Sie lernen die juristische Sprache und juristische Argumentation zu verstehen, juristische Probleme in der betrieblichen Praxis zu erkennen und mit Anwält:innen oder Rechtsabteilungen zu kommunizieren.
Sie lernen Ihre Mitstudierenden kennen, frischen Schulwissen für Ihr erstes Semester auf, schnuppern in Ihren Studiengang hinein und knüpfen Kontakte zu erfahrenen Kommiliton*innen.
Sie lernen im wundervollen Ambiente.
Sie lernen mit diesem Sprachkurs die wichtigsten 450 baskischen Vokabeln und Redewendungen.
Sie lernen mit einem eigenen Verbtrainer, wie die am häufigsten verwendeten Verben konjugiert werden sowie die Bildung und Anwendung der Zeiten im Niederländischen.
Sie lernen Tätigkeiten aus verschiedenen kennen, z.B. die Arbeit mit Maschinen.
Sie lernen unseren Quick-Check kennen, das Online-Werkzeug BICO2BW sowie Förderangebote von Bund und Land.
Sie lernen, wie sie ihre Arbeit so gestalten, dass IT-Sicherheitskriterien eingehalten werden.
Sie liebte das Interdisziplinäre an ihrem Studium, dass sie sich auch in Bühnenbild und Design bilden und gemeinsam mit Grafikern Projekte durchführen konnte.
Sie liefert dem Bundesministerium für Umwelt, Naturschutz und Reaktorsicherheit (BMU) eine wissenschaftliche Grundlage, um Maßnahmen im Umwelt- und Naturschutz ergreifen und ihren Erfolg kontrollieren zu können.
Sie liefert Erkenntnisse über betriebliche Strukturen und Prozesse.
Sie liefert mit Ihrem Buch „Zero Waste Küche” unterhaltsame, bedienungsfreundliche Antworten sowie eine Liebeserklärung an unser tägliches Brot.
Sie liefert mit ihren Arbeitsergebnissen zuverlässige Daten für Verbraucher, professionelle Werbetreibende und für den Leistungswettbewerb der Medien untereinander.
Sie liegt bei mindestens 70 mm.
Sie liegt im Schnitt bei sehr dürftigen 8,8 Prozent – der schlechteste Wert seit 1997!
Sie liegt in der Nähe der Garderobe, im Haus auf der rechten Seite.
Sie liegt zentral in der Magdeburger Innenstadt, was uns die Nähe zu mehreren kulturellen Einrichtungen und Ausflugszielen bietet und ist mit den öffentlichen Verkehrsmitteln sehr gut zu erreichen.
Sie liegt zu gerade und es kommt zu Rückenschmerzen und Verspannungen.
Sie loggen sich mit den Zugangsdaten erst bei Beginn des Einstufungstestes ein.
Sie machen sich selbstständig.
Sie macht Geschichte hautnah erlebbar.
Sie meinte: “Mama, das überlasse ich Dir!”
Sie melden sich in Ihrem Online-Banking von yes® ab und bestätigen die Löschung aller Einstellungen mit einer TAN.
Sie merken offenbar auch nicht, dass Sie sich lächerlich machen.
Sie messen den CO-Gehalt der umgebenden Luft.
Sie möchten als Fahrlehrerin oder als Fahrlehrer arbeiten?
Sie möchten an der Feststellungsprüfung teilnehmen, ohne vorher das Niedersächsische Studienkolleg zu besuchen?
Sie möchten auch im Alter Flexibilität?
Sie möchten auf ihre finanzielle Situation durch die Maßnahmen zur Eindämmung der Corona-Pandemie aufmerksam machen.
Sie möchten darüber hinaus auch eine Plattform für Menschen bieten, die im Loft einen Raum für die Umsetzung ihrer Ideen und zum Netzwerken finden.
Sie möchten ehrenamtlich Kindern, Jugendlichen oder älteren Menschen vorlesen?
Sie möchten eigene Ideen schützen oder fremde Werke nutzen?
Sie möchten eine klassische Berufsausbildung auf vielfältige Art und Weise erleben?
Sie möchten einen ersten Überblick über die monatliche Höhe Ihrer künftigen Bezüge?
Sie möchten einen Reha-Antrag stellen?
Sie möchten einen Teil Ihres Praktikums im Ausland absolvieren?
Sie möchten Ihr Deutsch verbessern und dabei ins deutsche Studentenleben eintauchen?
Sie möchten Ihren Versicherungsschutz steuerlich absetzen?
Sie möchten Ihr Pferd umfassend schützen und für Sie das Kostenrisiko so gering wie möglich halten?
Sie möchten in einem Arbeitsbereich tätig sein, in dem es auf Genauigkeit, Zuverlässigkeit und Sorgfalt ankommt?
Sie möchten jetzt unseren Masterstudiengang Maschinenbau studieren?
Sie möchten mehr über die Werbemöglichkeiten mit BLECH erfahren?
Sie möchten mehr über die Werbemöglichkeiten mit dem Magazin PFLEGEKAMMER erfahren?
Sie möchten mit ihrem fiktiven Webshop etwas Besonderes anbieten und die Beschenkten, egal ob zur Hochzeit, zum Kindergeburtstag, zur Party oder für den Pärchenabend glücklich machen.
Sie möchten mit Ihrer Schulklasse, Ihren Gästen, Freunden, Kolleg:innen, Vereinsmitgliedern oder Geschäftspartner:innen die Ausstellung kennenlernen?
Sie möchten morgens per Mail mit Geschichten und News aus Ihrem Ort und Ihrer Region versorgt werden?
Sie möchten sich jetzt informieren und benötigen individuelle Beratung?
Sie möchten sich registrieren und Ihr Abonnement verwalten?
Sie möchten sich über Inspektionsintervalle informieren oder einen Servicetermin vereinbaren?
Sie möchten sich über unser Dienstleistungsportfolio informieren?
Sie möchten sich und Ihr Unternehmen vorstellen und planen dazu eine Veranstaltung bei Ihnen vor Ort?
Sie möchten sich unser Ökosystem Digitale Schule einfach mal ansehen?
Sie möchten sich zu Beginn der Auto-Finanzierung offenlassen, ob Sie das Fahrzeug am Ende zurückgeben oder übernehmen möchten?
Sie möchten Solarstrom mit Ihrer eigenen Photovoltaik-Anlage erzeugen?
Sie möchten Stock-Footage des rbb für Ihre Produktion oder andere Zwecke nutzen? rbb media ist Ihr Ansprechpartner für Lizenzen und betreibt die Website footage-berlin.com. Suchen und sichten Sie hier das bereits eingestellte Archivmaterial.
Sie möchten unseren abonnieren?
Sie möchte selbst handeln und beginnt, sich intensiver mit dieser Krebsart zu beschäftigen.
Sie müssen am Ende des Schuljahres wieder zurückgegeben werden.
Sie müssen auf der Tafel allerdings keine Wörter erraten, sondern nur darauf hoffen, dass die von Ihnen gewählten Zahlen erscheinen.
Sie müssen bewusst über den Sinn und Zweck der Regel nachdenken und verstehen so besser den Hintergrund.
Sie müssen dann für alle Teilbeträge gesonderte Anträge stellen.
Sie müssen den Antrag vor Beginn des zu finanzierenden Vorhabens stellen.
Sie müssen den Markt kennen, Trends beobachten und auf Veränderungen reagieren.
Sie müssen derzeit auch aufwändige Kontaktlisten Ihrer Kunden oder Gäste führen?
Sie müssen dieses Ziel als wichtigsten, gar einzigen Rahmen für Baden-Württemberg verfolgen.
Sie müssen die Zeichen der Zeit erkennen und darauf reagieren.
Sie müssen einen Antrag auf Gasthörerschaft stellen und eine Gebühr von 100 € pro Semester bezahlen.
Sie müssen hier nichts ausfüllen.
Sie müssen Ihre oKFE-Daten über die Kachel „organisierte Krebsfrüherkennung (oKFE-RL)“ hochladen.
Sie müssen mehr als einmal Tod, Verlust, Trauer bewältigen.
Sie müssen mit der Antragstellung ein Konzept zur Zusammenarbeit zwischen Akteuren der Land-, der Ernährungswirtschaft und des ländlichen Tourismus vorlegen.
Sie müssen nicht ausgezeichnet werden.
Sie müssen nichts bezahlen.
Sie müssen sich nur dort anmelden, wo Sie auch wohnen - das bedeutet in ihrem Fall wäre es das Studentenwohnheim.
Sie müssen vorab keinen Termin buchen, sollten aber etwas Zeit einplanen, da die Registrierung vor Ort etwas dauern kann.
Sie müssen weniger Schlüssel mit sich herumtragen, denn Sie können den gleichschließenden Zylinder für die Wohnungstür, die Kellertür oder auch für das Garagentor nutzen und können diese Türen mit nur einem Schlüssel öffnen.
Sie müssen zuverlässig geschützt werden, damit auf diesem Weg keine Angriffe auf das Unternehmen erfolgen oder Daten entwendet werden können.
Sie muss ins Auge fallen.
Sie mussten aktiv werden, auf die Verwaltung zugehen und ihr Begehren formulieren.
Sie mussten in Konkurrenz zu vielen anderen, ebenfalls fleißigen Individuen gebührend in Szene gesetzt werden.
Sie nahmen erfolgreich am Schülerwettbewerb ‚Experimente antworten‘ teil.
Sie nannte in diesem Zusammenhang insbesondere Einsparungen bei den Personalausgaben.
Sie nehmen bei unseren Kunden innovative Impulse für die Produktentwicklung auf und bilden eine Schnittstelle zum Produktmanagement.
Sie nimmt an unseren monatlichen Sitzungen teil, gibt relevante Themen zeitnah an uns weiter und hat ein offenes Ohr für Anregungen und Kritik.
Sie nimmt die Jahresberichte des Vorstandes und des Aufsichtsrates entgegen und berät die Jahresberichte.
Sie nutzt diese Berechtigung ausschließlich, um das mit Ihrem Benutzerkonto verknüpfte Gerät zu erkennen.
Sie oder andere Elternteil beginnen eine Erwerbstätigkeit im Ausland.
Sie oder er kann die Befugnis auf andere Stellen übertragen.
Sie oder er regelt die Geschäfte der Vollkonferenz und vollzieht die Ausfertigung der Beschlüsse.
Sie organisieren Fachveranstaltungen, Qualifizierungsmaßnahmen und treiben die Entwicklung fachlicher Standards voran.
Sie passen zu beiden Kissenarten von Tempur.
Sie pflegte und begleitete ihn bis Mai 1995 in den Tod.
Sie planen den Aufbau einer internationalen Hochschulpartnerschaft?
Sie planen den Neubau eines Einfamilienhauses oder befinden sich bereits in der Bauphase?
Sie planen kommunale Investitionen?
Sie produzieren erst dann wieder Strom, wenn dieser tatsächlich benötigt wird.
Sie produzieren „Made in Germany“?
Sie profitieren dabei von vielfältigen Vorteilen (z.B. umfassende Verbreitung und Archivierung).
Sie punktet zudem mit einem Schlafkomfort in Premiumqualität.
Sie quaken also nur leise.
Sie regeln die Erhebung, Verarbeitung und Nutzung von personenbezogenen Daten der Versicherungskunden, versicherten Personen, Geschädigten und Leistungsempfänger.
Sie repräsentieren die vielen spannenden und ganz unterschiedlichen Orte, die Köln zu bieten hat.
Sie richten sich an Arbeitnehmer, Berufsrückkehrer, Arbeitslose sowie Selbstständige.
Sie richten sich ausschließlich an Kunden, die ihren Wohnsitz in der Bundesrepublik Deutschland haben.
Sie richtet ihren Blick auf das Besondere im Alltäglichen und schafft es, dem Alltag und seinen Menschen ein Gesicht zugeben.
Sie sagen es - beide sollten einander vertrauen.
Sie sagen: Wer viel weniger hat als die meisten anderen, der ist arm.
Sie sagt: „Es ist für uns als Fachstelle in dieser doch belastenden Zeit nicht selbstverständlich, dass sich die Mitarbeitenden mit so viel Herzblut engagieren.
Sie sagt: "Wenn ich bereit bin, Mitleid zu erfahren, dann gestehe ich mir selbst zu, dass ich leide".
Sie sammelt Daten zu verkehrsrelevanten -Restriktionen, wie Durchfahrtsverbote oder Begrenzungen in Höhe, Breite und Länge, und stellt diese digitalisiert Providern für Navigationsdienste zur Verfügung.
Sie Sammlungsstücke werden als Studienobjekte in den Unterricht miteinbezogen.
Sie schaffen damit einen wirksamen Auftakt und fördern die Motivation und das Commitment bei den Beteiligten.
Sie schafft ein einzigartiges Festivalgelände urbaner Kultur.
Sie schätze das vielfältige Kursan- gebot in der vorlesungsfreien Zeit, z. B. Kurse zu Rhetorik oder Journalismus, Vorträge über Politik von bekannten Persönlichkeiten der Zeitgeschichte, Einblicke in Wirtschaftsunternehmen und vieles mehr.
Sie schätzt den Verbrauch doch nicht.
Sie schillert in vielen verschiedenen Farben, besonders, wenn sie sich frisch gehäutet hat.
Sie schließen an die Großen Antillen an und verlaufen östlich gen Süden.
Sie schließt jährlich entsprechende Förderverträge mit den Akademien für die von diesen verantworteten Forschungsvorhaben ab und transferiert die von Bund und Ländern aufgebrachten Zuwendungen an die Akademien.
Sie schließt mit einer schriftlichen, mündlichen und praktischen Prüfung ab.
Sie schreiben die Immissionsgrenzwerte vor, die einzuhalten sind.
"Sie schreibt die tollen Geschichten bei uns im Newsletter und auf der Internetseite.
Sie sehen hier die Regenradar-Bilder für den Zeitraum 15:15 - 16:40 Uhr.
Sie sehen sich als Partnerin oder Partner um gemeinschaftlich zu lernen, zu spielen, zu arbeiten und zu leben?
Sie sehen vom Fenster Ihrer Wohnung aus zu, wie Ihr Auto zerbeult wird und fragen sich: Zahlt das die Versicherung?
Sie selber kam nach dem Abitur aus Frankreich nach Baden-Württemberg und war verblüfft, wie stark sich der französische und der deutsche Arbeitsmarkt unterscheiden.
Sie setzen dabei Ihre Prioritäten und entwickeln konkrete Maßnahmen, mit denen Sie diese Ziele erreichen können.
Sie setzt sich für Meinungsfreiheit und -vielfalt ein, gerade auch auf digitalen Verbreitungswegen, Telemedien und Social Media.
Sie sicherten sich damit einen Startplatz beim Weltfinale der World-Robot-Olympiad (WRO), das im November in Neu Delhi (Indien) stattfinden wird.
Sie sich in KLIPS 2.0.
Sie sich kostenlos auf den Seiten des DFN-Vereins eine Konferenztelefonnummer generieren können, die Sie Ihren Teilnehmern mitteilen, damit diese sich einfach in die Konferenz einwählen?
Sie sieht völlig unfertig aus, insbesondere auf dem Desktop.
Sie sind abgasarm und leise – die drei neuen Elektroautos im Fuhrpark des Kreises Höxter, die als Ersatz für ausgediente Fahrzeuge mit Verbrennungsmotor angeschafft wurden.
Sie sind „alte Schule“, wie man so schön sagt, sie verdienen ein Wiederaufleben.
Sie sind am Ende der Bearbeitung in der Lage, populistische Parolen zu erkennen und zu hinterfragen, deren Funktion im politischen Meinungskampf zu beurteilen und sich daraus ergebende mögliche Gefahren für die Demokratie zu erkennen.
Sie sind auf der Suche nach einer Plattform, die alle wichtigen Informationen für die Erstellung von digitalen Unterrichtsmaterialien bereithält und Materialien für die Optimierung des eigenen Unterrichts anbietet?
Sie sind bei Anbietern wie Check24, Verivox, Bon-Kredit oder Smava zu finden.
Sie sind Betreuer und haben Fragen.
Sie sind bis zur folgenden Jahresabrechnung (§ 3 Abs. 2) zu zahlen.
Sie sind dafür verantwortlich, dass Ihre Beiträge keine Rechte Dritter (insbesondere Persönlichkeitsrechte, Urheber- und Leistungsschutzrechte, Markenrechte) verletzen und auch im Übrigen nicht gegen geltendes Recht verstoßen.
Sie sind damit im Kern ihres menschlichen Daseins erschüttert.
Sie sind die Helden des Outbacks, denn sie haben es wie kaum ein anderes Säugetier geschafft, sich an das äußerst karge Leben auf dem roten Kontinent anzupassen.
Sie sind die sogenannten Träger der gesetzlichen Unfallversicherung.
Sie sind einfach in sehr großer Zahl zu halten und verbrauchen in der Aufzucht viel weniger Wasser.
Sie sind ein unglaubliches Vorbild!“
Sie sind ein Verbleib aus Großmutters Zeiten.
Sie sind entscheidungsfreudig und gewillt, sich eine eigene Handschrift und Autorenschaft zu erarbeiten, einen filmgenetischen Fingerabdruck.
Sie sind erste Ansprechpartner in Fragen der Schullaufbahnberatung oder des Schulwechsels oder bei klassenübergreifenden Problemen.
Sie sind erst für Kinder ab dem Sitzalter (etwa 6–9 Monate) vorgesehen.
Sie sind Existenzgründer oder Jungunternehmer und suchen Büroflächen zu günstigen Konditionen?
Sie sind froh, dass sie endlich offen reden können.
Sie sind für die internationalen Erasmus+ Studierenden an den jeweiligen Instituten zuständig.
Sie sind gemäß § 47 Asylgesetz verpflichtet, bis zu sechs Wochen, längstens jedoch bis zu sechs Monaten, in der für ihre Aufnahme zuständigen Aufnahmeeinrichtung zu wohnen, bevor sie in kommunale Einrichtungen umziehen.
Sie sind gesuchte Spezialisten mit guten beruflichen Chancen in allen Sparten der Medienindustrie.
Sie sind Gründer:in eines nachhaltigen Start-ups?
Sie sind Hartz-IV-Empfänger, Leipzig-Pass-Inhaber, Empfänger von Grundsicherung oder Sozialhilfe?
Sie sind herzlich eingeladen, sich unsere neue Kunstausstellung in der Praxis anzuschauen.
Sie sind hinter dem verschollenen Familienschatz her und wollen Madame bestehlen.
Sie sind in Deutschland international schutzberechtigt, asylberechtigt oder staatenlos.
Sie sind in regelmäßigen Abständen, spätestens zum Jahreskassenabschluss abzurechnen.
Sie sind kaufmännisch angestellt und streben einen beruflichen Aufstieg an?
Sie sind Legenden der deutschen Comedy und ihre Vorstellungen sind immer einen Besuch wert.
Sie sind leicht und schnell beschaffbar, relativ günstig und - online bestellt - sehr diskret.
Sie sind lösungsorientiert, verfügen über analytisches Denkvermögen und hegen eine Affinität zu Zahlen?
Sie sind mit dem Herzen bei der Arbeit und geben beratend und begleitend Kraft zur Entfaltung und Erneuerung.
Sie sind nicht auf eine bestimmte Sparte begrenzt.
Sie sind oftmals allein gelassen mit der Aufgabe, das Erlebte zu verarbeiten und sich an einem neuen Ort bezüglich ihrer privaten und berufsbezogenen Zukunft zu orientieren.
Sie sind schon Abonnent?
Sie sind Schwester-Parteien.
Sie sind selbst als Maker (m/w/d) aktiv und stecken mit Ihrer Kreativität, Neugierde und Freude am Selbermachen unsere Leser an.
Sie sind sich nicht sicher?
Sie sind Teil des Staatsorgans Landtag.
Sie sind teilweise mit anderen Gegebenheiten konfrontiert als das Nutztier Honigbiene.
Sie sind thematisch gegliedert (Leistungsnachweise und Notengebung; Unterricht und Schulleben; Erziehungs- und Ordnungsmaßnahmen) und orientieren sich an alltäglichen Situationen, die Schülerinnen und Schülern in der Schule immer wieder begegnen.
Sie sind unser Rückgrat für Arbeit und Beschäftigung.
Sie sind Unternehmer und suchen einen Nachfolger?
Sie sind unvereinbar mit unserem christlichen Glauben.
Sie sind während der Weiterbildung immer über Ihren Bildschirm sowie mit Headset und Mikrofon mit anderen Lernenden und Ihren Dozent:innen verbunden.
Sie sind zudem UV-resistenter als unbehandeltes Holz.
Sie soll allen Menschen zugutekommen.
Sie soll darüber hinaus Sorge tragen, dass eine diskriminierungsfreie Alltagskultur auf allen Ebenen, einschließlich eines diskriminierungsfreien Sprachgebrauchs und dem Schutz vor sexueller Belästigung, stattfindet.
Sie soll dazu beitragen, dass auch die Erwartungen der Menschen, die kaum Zugang zu den Aktivitäten der Gemeinde haben oder der Kirche distanziert-kritisch gegenüber stehen, in den Blick genommen und berücksichtigt werden.
Sie soll die heutigen Mobilitätsbedürfnisse in Zukunft in einer dauerhaft umweltverträglichen Weise gewährleisten.
Sie soll Ihnen dabei helfen, den Traum vom eigenen Heim Wirklichkeit werden zu lassen.
Sie soll interessierte Privathaushalte sowohl über digitale Assistenzsysteme als auch über allgemeine Fragen rund um die Digitalisierung in Gesundheit und Pflege informieren.
Sie soll Studierenden und AbsolventInnen rechtswissenschaftlicher Studiengänge ermöglichen, frühzeitig Kontakt zu potenziellen Arbeitgebern und Ausbildern aus der Praxis zu knüpfen.
Sie sollte eine vorgegebene Maß einhalten.
Sie sollten auch darauf ausgerichtet sein, die gesundheitlichen Potenziale dieser Menschen zu stärken.
Sie sollten daher neben der Freude am Umgang mit Menschen auch eine hohe Kommunikationsfähigkeit und die Bereitschaft mitbringen, Konflikte sachlich zu lösen.
Sie sollten das Neuaufsetzen des Servers in Betracht ziehen.
Sie sollten nicht als Überschriften ausgezeichnet sein.
Sie sollten sich hier unbedingt anwaltlich beraten lassen, da spezialisierte Kanzleien auch zu diesem Thema Erfahrungen haben.
Sie sollten zur Diagnostik raten, wenn der Demenzverdacht noch nicht bestätigt oder ausgeschlossen wurde.
Sie soll unabhängig agieren und als Selbstverwaltungseinrichtung sowohl technologische als auch soziale Innovationen unterstützen.
Sie sparen fünf Jahre lang jeden Monat 100 Euro in einen Fondssparplan.
Sie speist sich in seinem Falle jedoch nicht aus den Simulakren der Geschwindigkeit, sondern aus den Mysterien des Glaubens.
Sie spornen mich zum Durchhalten an, denn sie sind wirklich im Selbstlernprinzip gut zu bewältigen.
Sie sprechen mit Autoren über deren Bücher oder treffen sich mit ihnen an besonderen Orten oder machen sie gleich selbst zu Kritikern – Gregor Sander, Pieke Biermann, Flix, Annett Gröschner und Jakob Hein empfehlen im Wechsel Bücher ihrer Kollegen.
Sie stärken und verbessern die Interessenvertretung für das therapeutische Reiten (pferdgestützten Therapie und Förderung sowie Pferdesport für Menschen mit Behinderung).
Sie stehen außer an den Konsultationsterminen über Telefon, E-Mail und eine spezielle Intranet-Web-Plattform zur Verfügung.
Sie stehen im Widerspruch zu dem hohenpriesterlichen Gebet Jesu, dass die Glaubenden »alle eins seien« (Joh 17,21), und bleiben eine Not.
Sie steht für Offenheit, Vielfalt und ein partnerschaftliches Miteinander, für Respekt und Achtung“, so würdigte der Bundespräsident die 60-jährige Geschichte der Bundesvereinigung Lebenshilfe in seiner Rede.
Sie steht immer wieder vor neuen Herausforderungen.
Sie stellen Ihr Können unter Beweis.
Sie stellen sich auf keine Seite.
Sie stellte dabei infrage, ob deren Prägung von Dauer sei und der einzelne danach sein Leben ausrichten könnte.
Sie stellt Fachwissen zu aktuellen Themen der Frühpädagogik zur Verfügung.
Sie stellt im Ergebnis eine fundierte Neusystematisierung von Berufen dar.
Sie steuern die Qualitätssicherung und –entwicklung des Unterrichts, insbesondere auch für den Bereich digitales Lernen.
Sie stimmen zu, dass sämtliche Daten, die Sie bei LernSax im Rahmen Ihres Testzugangs im Privatbereich der Plattform einstellen, ohne weitere Rückfragen während der Nacht gelöscht werden.
Sie suchen auf der Karte zur musikalischen Bildung in Bayern vergeblich, was hier abgebildet werden sollte?
Sie suchen Auszubildende?
Sie suchen einen Rucksack mit vielen Fächern?
Sie suchen einen Schmerzmediziner?
Sie suchen nach Fachliteratur oder Medien, die nicht in der Stadtbücherei Heidelberg vorhanden sind?
Sie suchen nach Stipendien speziell für Ihr Gastland?
Sie suchen sich eine zulässige Praktikumseinrichtung innerhalb der 28 EU-Staaten (einschließlich überseeische Länder und Gebiete) sowie der Türkei, Norwegen, Island, Liechtenstein, Nordmazedonien und Serbien.
Sie taucht bei Marcs Eltern auf und will seinen Vater Justus Abel (Peter Davor) sprechen.
Sie telefonieren mit höchster Sprachqualität (HD-Telefonie).
Sie tragen auch dazu bei, die Belegschaft langfristig gesund zu erhalten und an den Arbeitgeber zu binden.
Sie tragen die uneingeschränkte Verantwortung für jegliche Karteninhaberdaten, die durch einen Verstoß gegen die vorliegenden Nutzungsbedingungen in die Services eingetragen werden.
Sie tragen die Veränderungen mit, freuen sich im Idealfall auf die neue Lösung und können schnell produktiv arbeiten.
Sie tragen zu verbesserten Chancen bei und versuchen durch Ihre Arbeit Nachteile durch soziale und kulturelle Unterschiede zu verringern.
Sie trägt dabei die deutsche Sicht und die deutschen Argumente vor, damit diese in der Diskussion und in der Entscheidungsfindung berücksichtigt werden.
Sie trainieren Leseflüssigkeit, Lesegenauigkeit, Lesegeschwindigkeit und das sinnerfassende Lesen.
Sie transportieren und positionieren zum Beispiel Bauteile im Bereich „Automation“ und „Messtechnik“ oder führen Arbeitsprozesse in Verbindung mit einem Laser oder Werkzeug im Bereich der Herstellung von Bauteilen aus.
Sie traute ihrer Tochter viel zu und ließ sie zum Beispiel nachdem der Weg zum Kindergarten erlernt war, alleine dorthin laufen.
Sie tritt bereits von außen betrachtet deutlich aus dem Baubild hervor – verziert von den Steinskulpturen der vier Kirchenväter vom Günzburger Bildhauer Hans Hirsch.
Sie übernehmen als Sachaufwandsträger die Verantwortung für schulische Ausstattung der Schulen mit digitaler Infrastruktur und den Support und werden dabei durch das Bund-Länder-Programm sowie durch Landesinitiativen unterstützt.
Sie übernehmen die Abrechnung mit den gesetzlichen Krankenkassen.
Sie übernehmen die Verantwortung für die Administration der aktuellen Virtualisierungs-Plattformen und der globalen Firewall- Landschaft der Gruppe.
Sie übernehmen wichtige Aufgaben bei der Arzneimittelherstellung: Sie überwachen die Maschinen bei der Produktion von Salben, Kapseln und Tabletten und kontrollieren ihre Verpackung.
Sie überprüft aber die Inhalte, auf die er in seinem Angebot verweist, nicht ständig auf Veränderungen, die eine Verantwortlichkeit neu begründen könnten.
Sie übten verbalen Druck aus und bestanden auf Barzahlung.
Sie und ihre Kinder lebten in armen Verhältnissen.
Sie und ihre Mitstreiterin Juliana sind über Bethels Arbeits- und Rehabilitationsbereich proWerk auf betriebsintegrierten Arbeitsplätzen beschäftigt.
Sie unterbreitet Vorschläge zur Förderung der industriellen Bioökonomie, zur Gestaltung der Rahmenbedingungen, zu Nachhaltigkeit und Versorgungsstrukturen und zur Kommunikation.
Sie unterliegt nach dem Berliner Stiftungsgesetz in der Fassung vom 11. Dezember 1997 (GVBl. S. 674) der Staatsaufsicht, die von der Senatsverwaltung für Justiz, Salzburger Str. 21-25, 10825 Berlin, geführt wird.
Sie unterrichten und wollen das Thema „Europa“ in Ihrem Unterricht lebendig gestalten?
Sie unterrichtete seit 1997 an unserer Wirtschaftsschule das Fach Textverarbeitung – in ihrem letzten Jahr auch das neue Unterrichtsfach „Informationsver- arbeitung“.
Sie unterschreiben herkömmlich auf dem ausgedruckten Antragsformular und scannen anschließend das Dokument ein oder fotografieren es ab.
Sie unterstreichen die große Bandbreite von Ästhetiken und künstlerischen Handschriften des Hauses.
Sie unterstützen die geistige Entwicklung der Betreuten, indem sie diese zu kreativer – zum Beispiel musisch-künstlerischer Betätigung – sowie zu freiem oder gelenktem Spielen anregen.
Sie unterstützt die Weiterentwicklung der 35 Landkreise sowie der 1.101 Städte und Gemeinden in Baden-Württemberg zu kundenorientierten Dienstleistern durch ein Bündel von Maßnahmen.
Sie verantworten betriebswirtschaftliche und kaufmännische Aufgaben im Rechnungswesen, Controlling, Einkauf und Vertrieb sowie verschiedene Tätigkeiten im Marketing und Personalwesen.
Sie verbinden nicht nur PC, Smartphone und Fernseher mit dem Internet, sondern auch Drucker, NAS-Festplatten und viele weitere Geräte.
Sie verbindet Wissenschaftlerinnen und Wissenschaftler aus der Grundlagenforschung und der Klinik.
Sie verfolgt die drei Tätigkeitsfelder „Politischer Kampf“, „Kultureller Kampf“ sowie „Gemeinschaft“.
Sie verfügen über eine kaufmännische Ausbildung oder eine Ausbildung zum Rechtsanwaltsfachangestellten (m/w/d) und haben idealerweise bereits Sekretariats-/Empfangserfahrung gesammelt.
Sie verhindern oxidativen Stress, welcher zu Zellschäden führen kann.
Sie verlängert daher ihre zur Verlangsamung der Corona-Pandemie getroffenen Maßnahmen bis zum 4. Mai 2020, da Bund und Länder eine Verlängerung der Kontaktbeschränkungen bis zu diesem Datum vorsehen.
Sie verlieren an Gewicht ohne eine körperliche Ursache.
Sie vermitteln Informationen über die Stellung der sowie über Richtung, Ausmaß und Geschwindigkeit von Bewegungen.
Sie vermittelt die grundlegenden fachtheoretischen Kenntnisse für den Beruf und erweitert die Allgemeinbildung dem Berufsziel entsprechend.
Sie vernetzt weltweit mehr als 2.000 Schulen, an denen Deutsch einen besonders hohen Stellenwert hat.
Sie verraten, worum es geht oder machen neugierig.
Sie verstehen, dass zu diesem Geschenk der Freiheit auch der Dekalog als Orientierungshilfe gehört.
Sie versuchte, die Tür zu erreichen, doch sie wurde auch nach unzähligen Versuchen immer wieder durch eine Kraft abgestoßen.
Sie vertiefen anhand Ihrer ausgewählten Fächer Ihre Fachkenntnisse und Analysefähigkeiten.
Sie vertreten dort die Interessen der Menschen in Deutschland.
Sie vertreten zudem die Interessen ihrer Mitglieder und sind Ansprechpartner von Politik, Wirtschaft und Verwaltung.
Sie verwaltet die Jahresbeiträge der Träger und nimmt die mit dem Finanzierungsplan von der Kommission beschlossenen Zuweisungen vor.
Sie verwaltet die riesigen kurfürstlichen Güter, unterhält im nach ihr benannten Annaburg ein eigenes Labor zur Arzneimittelherstellung und organisiert rauschende Feste.
Sie verwenden möglicherweise eine veraltete Version von Microsoft Internet Explorer.
Sie verwendet dabei den nach vorgesehenen Vordruck.
Sie verwies darauf, dass kein Gesetz so beschlossen wurde, wie die Kommission es eingebracht hat.
Sie wächst schnell zu einer kleinen Kaurischnecke.
Sie war ausdrücklich vom König gewünscht, um Hinterhof-Betsäle aufzulösen.
Sie war beeindruckt vom Engagement, mit dem die Beteiligten ihre Arbeit trotz der durch die Corona-Pandemie erschwerten Bedingungen fortsetzen.
Sie war die Leiterin der International-Business-Abteilung von Hi-min.
Sie war eines von vier SED-Mitgliedern, die dort ziemlich isoliert waren, denn die Mehrheit der Ärztinnen und Ärzte war eher konservativ geprägt und nicht besonders gut auf die DDR zu sprechen.
Sie waren bis zum Ende der Evakuierungsmission in Kabul am Flughafen eingesetzt und haben neben der Sicherung der Botschaftsmitarbeiter auch die Ausreise deutscher Ortskräfte und gefährdeter Personen unterstützt.
Sie waren dabei so massiv vernetzt mit politischen Entscheidungsstrukturen, dass es für uns ein regelrechter David-gegen-Goliath Kampf war.
Sie wären einverstanden, wenn ich am besagten Termin wiederkomme.
Sie waren wie gefangen.“
Sie war während ihres Studiums beim Bayreuther Campus TV engagiert, für das sie in unterschiedlichen Rollen Kurzfilme produzierte.
Sie weisen die Referendare den Ausbildungsstellen zu und überwachen deren praktische und theoretische Ausbildung; sie sind für die Dauer des Vorbereitungsdienstes Vorgesetzte der Referendare.
Sie weisen ein abgeschlossenes psychosoziales Studium, eine therapeutische Ausbildung sowie eine mehrjährige Berufserfahrung im Feld der Erziehungsberatung vor.
Sie werden an die modernen theoretischen und experimentellen Entwicklungen des Faches heran– und zudem in spezielle Gebiete der Chemie eingeführt.
Sie werden angefeindet, bloßgestellt, beleidigt, sexuell belästigt, ausgegrenzt oder bedroht: Die Zahl der Jugendlichen, die von Cybermobbing betroffen sind, wächst.
Sie werden bei der Vermietung von Technik für Messen gern geordert.
Sie werden bei einer Zustimmung von 2/3 der anwesenden und vertretenen Mitglieder zur Beratung und Beschlussfassung zugelassen.
Sie werden dazu befähigt, Kinder und junge Menschen in ihrer Sozialisation zu unterstützen, sie in ihrer Entwicklung ganzheitlich zu fördern, zu beraten und zu begleiten.
Sie werden den perfekten Start, Tonnenrundungen und alles Weitere für eine erfolgreiche Regattateilnahme lernen.
Sie werden eigenen W- und P-Seminaren zugeteilt.
Sie werden in Betriebswerken zusammengeführt und aufbereitet und bilden so die Grundlage für die tägliche Arbeit von Betriebsleitung und zuständigen Förstern.
Sie werden in der App durch die Wiedereinrichtung geführt, zusätzlich können Sie sich das Video dazu ansehen.
Sie werden in der Öffentlichkeit positiv wahrgenommen!
Sie werden in einem Lebensabschnitt erbracht, in dem zugleich die Grundsteine für eine spätere berufliche Karriere gelegt werden.
Sie werden je nach Verfügbarkeit aktualisiert und ergänzt.
Sie werden kontinuierlich damit konfrontiert, dass ein Erkennen, Verän- dern und Entwickeln nur gelingen kann, wenn die Bereitschaft besteht, sich mit der eigenen Persönlichkeit und den eige- nen fachlichen Kompetenzen auseinan- derzusetzen.
Sie werden meist mit Siliciumverbindungen beschichtet.
Sie werden sehen: So einfach lassen sich tolle Rabatte ergattern!
Sie werden sich im neuen Jahr endlich zugestehen, die Früchte Ihrer harten Arbeit auch einmal zu genießen.
Sie werden sowohl direkt als auch indirekt über verschiedene diffuse und Punktquellen aus einer breiten Auswahl an Land- und Meeresquellen an die Ostsee abgegeben.
Sie werden überwiegend von wissenschaftlichen Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern der Fakultät geleitet.
Sie werden vom Besteller mit der Auftragserteilung bzw. mit der Vertragsunterzeichnung, spätestens aber mit der Annahme der ersten Lieferung/Leistung anerkannt und gelten für die gesamte Dauer der Geschäftsverbindung.
Sie werden zu PayPal weitergeleitet.
Sie werden zur/m kompetenten Berater*in in Mediation, können in Streitfällen vermitteln und Konfliktlotsen an den Schulen betreuen und ausbilden.
Sie wird etwa ab Mitte Juni erhältlich sein.
Sie wird jedes Jahr in Herrnhut aus ca. 1800 alttestamentlichen Bibelversen ausgelost.
Sie wird mit abgekürzt und im Bildbereich angegeben.
Sie wird seit ihrer Verabschiedung durch die Staatsregierung, am 22. Januar 2019, im Rahmen der Landesarbeitsgemeinschaft BNE und ihren Beratungsgruppen diskutiert und fortentwickelt.
Sie wird sich nur stark und immer schneller verändern.
Sie wirken bei der mündlichen Verhandlung und der Urteilsfindung mit gleichen Rechten wie die Berufsrichterinnen und -richter mit.
Sie wirken seltsam vertraut, wie ein alter Verwandter mit seinen Ecken und Kanten.
Sie wirkt präventiv und kann sich si in der Zukunft auszahlen, auch wenn sie jetzt die finanzielle klamme Gemeinde erst einmal Geld kostet.
Sie wissen auch, dass andere Nutzer genauso verrückt nach Sparmöglichkeiten mit Gratis-Angeboten sind, wie du!
Sie wollen Dokumente komfortabel verwalten und einem bestimmten Personenkreis dauerhaft zur Verfügung stellen?
Sie wollen durchstarten und sich beruflich verwirklichen oder haben selbst noch einen freien Stuhl in Ihrem Team?
Sie wollen Geld sehen und drohen mit Gerichtsvollzieher und negativem Schufa-Eintrag: Falsche Inkasso-Büros verschicken derzeit vermehrt Schreiben.
Sie wollen gut beachten und so leben, dass es Allah gefällt.
Sie wollen Ihr Studium um wertvolle Praxiserfahrung ergänzen?
Sie wollen Kinder und Beruf unter einen Hut bringen?
Sie wollen Näheres über die Anwendung von Nanotechnologien wissen oder machen sich Sorgen um Risiken?
Sie wollen neue Hardware-Komponenten kaufen?
Sie wollen nicht nur heimische Pflanzen schützen, sondern auch den heimischen Dialekt.
Sie wollen sich erkundigen, welche Möglichkeiten Ihr Kind hat und wie es seinen Traumberuf finden kann?
Sie wollen sich fit und gesund halten oder einfach mal entspannen?
Sie wollen tägliche Insights für Ihre Arbeit im Marketing?
Sie wuchsen 2020 um 7,2 Prozent auf über 3,8 milliarden euro an.
Sie wurde 1919 gegründet.
Sie wurde 1946 von Hans Mölders gegründet und wird nun bereits in 3. Generation von Felix Mölders geführt.
Sie wurde hierbei von Lorena Rothenhäusler unterstützt.
Sie wurden auch konkret angeregt, über einen maßvollen Umgang nachzudenken.
Sie wurden bei der Auswahl der Forschungsaufgabe von Mitarbeiter*innen der HfG beraten und bei deren Bearbeitung betreut.
Sie wurden in drei Altersgruppen unterteilt: Kleinkinder im Alter von 0 bis 6 Jahren, Kinder von 6 bis 12 Jahren sowie Jugendliche im Alter von 12 bis 18 Jahren.
Sie wurde vom Bischof von Minden und dem Grafen von Roden an einem ehemals befestigten Platz errichtet, den ihnen das Stift Wunstorf überlassen hatte.
Sie zahlt die Zusatzversorgung für die tarifvertraglich Beschäftigten (Arbeitnehmer/Arbeitnehmerinnen/Auszubildende) des öffentlichen Dienstes.
Sie zählt mit ihren mehr als 50 Betriebsstätten und Einrichtungen für die medizinische Versorgung, Angeboten für alte Menschen und psychisch Kranke zu den großen christlichen Trägern auf dem deutschen Gesundheits- und Sozialmarkt.
Sie zeigen das multikulturelle Zusammenleben in Freiburg und machen Orte des Erinnerns hörbar.
Sie zeigen, dass sie Vertrauen haben, dass es nach der Pandemie mit Schwung weitergehen wird.
Sie zeigen, welche Flächen von der Gefahr Überschwemmung mit welcher Intensität und welcher Wahrscheinlichkeit bedroht sind und sind somit Basis für vorsorgendes Handeln.
Sie zeigt damit, wie der Übergang der Diagnostik in das heilpädagogische Handeln erfolgt, prozessimmanent und zyklisch.
Sie zeigt neben Brüchen auch Kontinuitäten in der städtebaulichen und planerischen Entwicklung Berlins.
Sie zeigt Unterschiede zwischen den Geschlechtern auf und geht auf Rollenbilder ein, die dort bestehen, sich bilden oder verfestigen.
Sie zeigt: wir sind auf dem richtigen Weg, um Migrantinnen dabei zu unterstützen, auf dem Arbeitsmarkt Fuß zu fassen.
Sie zielt darauf ab, die Themen Klimawandel, Klimaanpassung und Klimaschutz als gelebte BNE langfristig und ganzheitlich an sächsischen Schulen zu verankern – im Unterricht, im Schulleben ebenso wie in der Lehrerfortbildung und dem Schulmanagement.
Simon Pearce - "neues Programm"
Sind auch Ensembles bei Projektstipendien antragsberechtigt?
Sind ausländische Studierende befreit?
Sind Beschäftigte im Urlaub von Quarantäne-Maßnahmen betroffen, wird der Urlaub ab diesem Zeitpunkt abgebrochen und durch eine Freistellung vom Dienst „ersetzt“.
Sind Cookies im Einsatz?
Sind das Unternehmen und handelnde Personen frei von krimineller Vergangenheit?
Sind die Interessen, Fähigkeiten und Kompetenzen in den Rollenbildern ausgewogen?
Sind die Kosten des Schornsteinfegers für die Tauglichkeit und Sichere Benutzbarkeit der Anlage Betriebskosten?
Sind die maßgeblichen Inzidenzwerte an drei aufeinanderfolgenden Tagen unterschritten, treten Ausgangsbeschränkungen und Alkoholverbot ab dem zweiten darauffolgenden Werktag ebenso wieder außer Kraft wie die strengeren Kontaktbeschränkungen.
Sind die oben genannten Verfahren abgeschlossen, ergeben sich aus den Werten der zuletzt zugelassenen Bewerberinnen und Bewerber die Auswahlgrenzen in den Quoten „Abiturnote“ und „Wartezeit“.
Sind die Schmerzen nachts und am frühen Morgen besonders stark?
Sind diese Impfungen für eine Einreise in ein Land oder den Transit durch das Land vorgeschrieben, müssen Sie bei der Einreise den Nachweis für diese Impfung vorlegen.
Sind diese nicht erfüllt, greifen die skizzierten Ausnahmen nicht!
Sind die verarbeiteten personenbezogenen Daten für die Funktion der App erforderlich?
Sind die verfügbaren Behältnisse nicht auf Ihren vorrangigen Verbrauchsumfang abgestimmt, sammeln sich häufiger Reste in den Behältnissen.
Sind erkennbare Schäden in der Wohnung vorhanden?
Sind Frauen die besseren Regisseurinnen?
Sind geimpfte Personen von Einschränkungen befreit?
Sind IDNs als Hostnamen für Nameserver- und NSentry-Einträge erlaubt?
Sind Ihre Ergebnisse statistisch signifikant?
Sind ihre "Kommentare" unter fremden Namen, Trude Herr oder wahlweise Bernd Stelter nicht mehr durchgekommen?
Sind Kinder involviert, berät das Jugendamt – auch anonym und telefonisch.
Sind Listen als solche getaggt oder verfügen sie nur über einen P-Tag.
"Sind namhafte Konzerne in der Nähe, ziehen in erster Linie sie den akademischen Nachwuchs an, kleine und mittlere Unternehmen gehen dann oft leer aus.
Sind Sie (beruflich) selbständig tätig?
Sind Sie schon einmal von einem Unwetter überrascht worden?
Sind Sie schon mal in einem Stocherkahn übers Wasser gegondelt?
Sind sie sich unsicher, ob sie die Zulassungsvoraussetzungen erfüllen?
Sind solche Vorkehrungen oder Anlagen untunlich oder mit dem Vorhaben unvereinbar, so hat der Betroffene Anspruch auf angemessene Entschädigung in Geld.
Sind Sportorganisationen und Athleten aufgefordert, öfter Stellung zu gesellschaftlichen Themen zu beziehen, so, wie es die US-Fußballerin Megan Rapinoe bei der WM 2019 getan hat?
Sind wir bereit?
Sind Wölfe gefährlich für den Menschen; ist ein Zusammenleben möglich?
Sind zur Vorbereitung einer Berufung oder Entsendung Vorschlagslisten aufzustellen, so müssen sie diesem Verfahren folgen.
Singende Vögel – Lass deine Vögel singen!
Singen oder musizieren Sie gern und möchten das gemeinsam mit anderen Menschen tun?
Sinkt der allgemeine Wasserverbrauch, sinkt natürlich ebenso der Energieverbrauch zur Wassererwärmung.
Sinn und Zweck dieser Operationsmethode ist es natürlich, so viel Brustgewebe wie möglich zu erhalten.
Sinn und Zweck dieser Regelung ist es, die Belastung der Schülerinnen und Schüler zu reduzieren.
Sinnvoll ist dies, sofern der Vergleich auf Basis der Mindestvertragslaufzeit geschieht und grundsätzlich die Bereitschaft vorhanden ist, kurz vor deren Ablauf einen erneuten Tarifvergleich durchzuführen.
Sinnvoll kann es sein, nach weiteren Bewertungen eines einzelnen Nutzers zu suchen.
Sinsheim lebt von und mit seinen aktiven Bürgern.
Sitzmöglichkeiten am Beckenumgang sind für den Aufenthalt gesperrt, dienen aber als Ablageflächen.
Sitz war und ist bis heute Dresden.
Skandinavien ist zur Elektromobilität sehr fortschrittlich eingestellt.
Sketchometry wandelt deine Skizzen in geometrische Konstruktionen um, die du anschließend verändern und bewegen kannst.
Skilaufen im Staatswald der Sächsischen Schweiz (*.
Slacklining entwickelte sich in den 1980er Jahren aus dem Klettersport.
Slowenien ist Mitglied in der Europäischen Union.
Smart Home/Smart Living/IoT (Internet of Things/Internet der Dinge) ist aus dem heutigen Wohnraum/Leben vieler Menschen gar nicht mehr wegzudenken.
Smart Keyboard: Überraschend solides Tippgefühl vs. keine Beleuchtung und nur ein Winkel.
Smartphone-Nutzern steht dieser Service auch direkt über die App "SV Haus & Wetter" zur Verfügung.
Smartphones sind die wohl größte technische Errungenschaft der letzten Jahre.
Snowboardcrosser Leon Ulbricht aus Lörrach gewinnt Bronze bei der deutschen Meisterschaft.
So antwortet Söder auf die Frage„Der nächste Bundeskanzler heißt Armin Laschet?“
So auch das Vertrauen.
So auch die Gießener Frauenärztin Kristina Hänel, die zuvor für ihre eindeutige Werbung auf ihrer Webseite verurteilt worden war und bei "Anne Will" über ihre Ansichten diskutierte.
Sobald alle Rechnungen beglichen sind, schicken wir Deine Bestellung auf den Weg.
Sobald das erledigt war, trafen wir uns mit den anderen um etwas essen zu gehen.
Sobald die Geburt beginnt sowie in erschwerten Situationen ist selbstverständlich ein erfahrener Arzt / eine erfahrene Ärztin anwesend.
Sobald die Kommune sich dazu entschlossen hat den European Energy Award durchzuführen, muss ein offizieller politischer Beschluss der Kommunalvertretung zur Teilnahme am eea-Programm erfolgen, um den energie- und klimapolitischen Prozess zu legitimieren.
Sobald die Temperaturen wärmer werden und es abends länger hell bleibt, ist sie wieder da: Die Grillsaison!
Sobald die Unterseite auf Teilnehmerkommunen angelegt ist, können Teams über den Online-Radelkalender registriert und klimafreundlich Kilometer für die Kommune im entsprechenden Zeitraum gesammelt werden.
Sobald es alt genug für feste Nahrung ist, kann es auf dem Essbrett das selbstständige Essen üben.
Sobald es wieder neue Angebote von basic gibt werden wir Euch diese hier zur Verfügung stellen.
"Sobald man ordnet oder klassifiziert, ist man mathematisch tätig", erläutert Henschen.
Sobald Präsenzveranstaltungen wieder möglich sind und angeboten werden können, werden die betroffenen Personen aktuell informiert.
Sobald Sie die Spiele dann öffnen, werden Ihnen auch die Quoten verraten sowie alle Gewinnchancen, die sich natürlich ein wenig an Ihren Einstellungen orientieren.
Sobald Sie uns den unterschriebenen Studienvertrag zurückgesendet haben, sehen Sie im Upload-Bereich, welche Unterlagen wir für Ihre erfolgreiche Immatrikulation noch benötigen.
Sobald Sie unseren Raum betreten, sehen Sie sich als Avatar mit einem schwarzen Punkt daneben.
Sobald wir die Hörsäle wieder für unsere jüngsten Studierenden öffnen dürfen, versorgen wir Sie an dieser Stelle mit allen Informationen.
So beeinflussen Eltern beispielsweise die Denkweise und das Selbstbewusstsein ihres Kinds, sowie die Fähigkeit mit Fehlern umzugehen.
So beherrscht SpongeBob beispielsweise viele verschiedene Attacken, um die Roboter zu beseitigen.
So beispielsweise sollten Aufsteller und Messesyteme aufmerksamkeitsstark gestaltet sein und mit allen anderen Veranstaltungsmedien einem einheitlichen Erscheinungsbild folgen.
So besaß Hilde Grünbaum eine Ausgabe von Goethes Faust, einen Rilke, die Lockenwickler, einen Füllfederhalter, den ein Lagerkommandant ihr überlassen hatte zum Transkribieren und ein Samtkästchen.
So besitzen z. B. Tetrachlorkohlenstoff und Methylbromid krebserzeugende und erbgutverändernde Eigenschaften.
So bestehen bereits während der Ausbildung optimale Voraussetzungen für eine sportliche Karriere.
So besteht auch für den Helfer die Gefahr einer Körperdurchströmung.
So besteht die Möglichkeit, in der Oberstufe den Grundkurs Schwimmen zu belegen.
So beugen wir der Lebensmittelverschwendung vor.
So bieten sich derzeit vor der Zentrale der sächsischen Archäologen die hier gezeigten Bilder.
So bietet das Zalando Outlet eine ganze Reihe Angebote für Sie und Ihn, während das Magazzino Designersoutlet oder auch das Robert Ley Outlet durch besonders hochwertige Mode zu überzeugen wissen.
So bilden die beiden Oboen und das Fagott ein aus dem Tutti hervorgehobenes Solo-Trio.
So bin ich dann zu Host Europe gekommen.”
So bist du nach deiner Ausbildung sowohl theoretisch als auch praktisch in deinem Berufsfeld topfit.
So bleiben Betroffene in Gewaltsituationen oft allein.
So bleiben die vielen Nährstoffe, die aus einer harmonischen Verbindung von Mineralstoffen, Vitaminen, Spurenelementen und Aminosäuren bestehen, vollumfänglich erhalten.
So bleiben oft nur Social-Media-Angebote, die allerdings häufig keine journalistischen Beiträge bieten und nicht selten Vorurteile verstärken und Gerüchte verbreiten.
So brachte das Deutschlandstipendium einer Studienpionierin, die ihre Entscheidung für eine akademische Ausbildung gegen den Willen der Eltern durchgesetzt hatte, endlich die Bestätigung, die richtige Entscheidung getroffen zu haben.
So brauchst Du keine eigenen Templates oder HTML-Kenntnisse, um Deine Werbebotschaft zu versenden.
Social Media bietet Unternehmen eine nie dagewesene Bandbreite an Marketingmöglichkeiten.
So dass die Mischung Ihren Anlagezielen sowie Ihrer persönlichen Anlagementalität entspricht.
So dauert es z. B. auch nicht lange, bis Jamals Freunde an der Mauer des Schulgeländes mit roter Farbe Adams Namen sprayen, um ihn als jüdischen Mörder auszuweisen und Rache ankündigen.
Soeben erschien im Klett-Cotta-Verlag das Gesprächsbuch mit Luisa Neubauer „Noch haben wir die Wahl“.
So engagiert sich das DJH schon seit seiner Gründung für Umweltbildung, Nachhaltigkeit und einen toleranten und weltoffenen Austausch – zum Beispiel durch unsere Internationalen Jugendbegegnungen mit Teilnehmenden aus der ganzen Welt.
So enthalten die Nebenmissionen viele Aspekte japanischer Mythologie, kulturelle Anspielungen und Elemente des Shintoismus sowie des Buddhismus.
So entstand mein Projekt "Genesungsbegleitung im Quartier".
So entstehen Alternativen, die mehrheitsfähig werden können, die in die gesellschaftlichen Debatten eingreifen und Veränderungen im Interesse der Mehrheit der Europäerinnen und Europäer bewirken können.
So entstehen Netzwerke in die Wirtschaft, die gerade Bildungsaufsteiger selten von zuhause mitbringen.
So entwickelte das Unternehmen gemeinsam mit den Forschungspartnern Sensoren, die eine Person bereits erkennen, bevor sie den Gefahrenbereich überhaupt berühren.
So erfährt keiner, wie euer Nachnamen ist und wo genau ihr wohnt.
So erhalten wir Hinweise, wie wir unser Angebot verbessern können.
So erkennen Sie schnell, in was für eine Gemeinschaft Sie sich einkaufen.
So erläutert Ostendorf, der am Gymnasium der Mariannhiller Missionare die Leistungskurse Deutsch und Englisch belegt hatte, seine Entscheidung.
So erleichtert das DSB® den Schulalltag.
So erlernst Du im Laufe der Jahre viele wichtige Fähigkeiten, die Dir nicht nur beim Lesen deutscher oder fremdsprachlicher Texte helfen, sondern auch beim Verfassen eigener.
So etwas gibt es nicht, meint man….
So experimentierte er mit verschiedenen Garnen, Textilien und Mustern, um eine gute Idee für eine Werbekampagne zu entwickeln.
So fand 2009 die Erstbepflanzung des Luthergartens statt.
So fanden in den letzten Jahren SchülerInnenaustausche (Cremona) und Studienfahrten (Rom) statt.
So fasste Pfarrer Sebastian Kneipp seine Naturheillehre zusammen.
Sofern das Zielland ein ERASMUS-Programmland ist, wurde ein Antrag auf ein ERASMUS-Stipendium gestellt.
Sofern der Arbeitgeber etwa die Arbeitsunfähigkeit anzweifelt und in diesem Zusammenhang eine Kündigung ausspricht, muss er den Beweiswert des ärztlichen Attestes im Prozess entkräften, was in den wenigsten Fällen gelingen wird.
Sofern der Schaden nicht aus der Verletzung einer wesentlichen Vertragspflicht resultiert, beschränkt sich der Schadensersatz jedoch höchstens auf den zehnfachen Betrag des Auftragswertes.
Sofern die Nutzer Mitglieder der Plattform LinkedIn sind, kann LinkedIn den Aufruf der o.g. Inhalte und Funktionen den dortigen Profilen der Nutzer zuordnen.
Sofern die Webseite missbräuchlich genutzt wird, werden Log-Daten, deren weitere Aufbewahrung zu Beweiszwecken erforderlich ist, bis zur Klärung des Vorfalls aufgehoben.
Sofern eine erhebliche Beeinträchtigung zu erwarten ist, müssen im Gutachten die Maßnahmen genannt werden, die geeignet sind, die Funktionsfähigkeit (z. B. Installation einer weiteren Kamera oder Funkstation) wiederherzustellen.
Sofern ein einzelner nicht alle Themenfelder abdeckt, sind potentielle Nachfrager an andere Stellen in seinem Netzwerk zu vermitteln.
Sofern eine mit dem Internet verbundene Komponente nicht hinreichend vor unberechtigtem Zugriff geschützt ist, kann ohne die dazu erforderlichen Authentisierungsinformationen darauf zugegriffen werden.
Sofern Einwilligungen der Nutzer erforderlich sind oder Bestandteile der Datenschutzerklärung Regelungen eines Vertragsverhältnisses mit den Nutzern enthalten, erfolgen die Änderungen nur mit Zustimmung der Nutzer.
Sofern es die Studierenden wünschen, berichtet der Mentor / die Mentorin dem verantwortlichen Studiendekan von den angesprochenen Problemen und Wünschen.
Sofern euer Wunsch nicht mit einer gesetzlichen Pflicht zur Aufbewahrung von Daten (z. B. Vorratsdatenspeicherung) kollidiert, habt ihr ein Anrecht auf Löschung eurer Daten.
Sofern Ihre Hausbank keine oder keine vergleichbaren Konditionen anbietet, können Sie Ihren Antrag direkt bei der Sächsischen Aufbaubank - Förderbank - einreichen.
Sofern keine Intubation notwendig ist, empfiehlt sich die Sauerstoffgabe über eine Atemmaske.
Sofern noch nicht geschehen, aktivieren Sie zunächst Ihren Zugang.
Sofern Personen vollständig geimpft sind und die letzte Impfung mehr als 14 Tage zurückliegt, ist ein Test nicht notwendig.
Sofern Sie ausdrücklich eingewilligt haben, verwenden wir Ihre E-Mail-Adresse und freiwilligen Angaben zu Ihrer Person dafür, Ihnen regelmäßig unseren Newsletter zu übersenden.
Sofern Sie das Modul BFP nicht an einer anderen Hochschule erbracht haben, müssen Sie noch das Seminar zur Anerkennung in KLIPS belegen und ein Portfolio schreiben.
Sofern Sie dies wünschen, schicken wir Ihnen diese Datenschutzerklärung selbstverständlich kostenfrei per Post zu.
Sofern Sie eine Dauerfristverlängerung beim Finanzamt beantragt haben, verschieben sich Abgabe- und Zahlungstermine jeweils um einen Monat.
Sofern Sie in das Setzen von Cookies eingewilligt haben und die Links der jeweiligen Anbieter anklicken, können auf Grundlage des Artikel 6 Absatz 1 Satz 1 Buchstabe a DS-GVO Cookies dieser Anbieter in Ihrem Browser abgelegt werden.
Sofern Sie minderjährig sind ist Rechtsgrundlage die Einwilligung der Erziehungsberechtigten oder Ihre Einwilligung mit Zustimmung der Erziehungsberechtigten (Art. 8 Abs. 1 S. 2 DS-GVO).
Sofern Sie noch über vorrätige PoC-Antigen-Tests verfügen oder sich vertraglich gebunden haben, können Sie Ihre Bestände vollständig verbrauchen.
Sofern Sie sich dafür entscheiden, wird die für den Versand des Newsletters benötigte E-Mail-Adresse auf Grundlage Ihrer Einwilligung gemäß Art.
Sofern Sie zur persönlichen Beratung eingeladen werden, kommen Sie bitte alleine!
Sofern weitere Informationen benötigt werden, kontaktieren Sie uns gerne.
Sofort wurde der Mann gesund, nahm seine Bahre und ging.
Softboxen besitzen dank der leichten Werkstoffe ein geringes Eigengewicht, was die Handhabung erleichtert.
Software as a Service für Kompetenzmanagement an europäischen Hochschulen.
So führte der Lockdown im März und April 2020 zu einer spürbaren Corona-Delle bei den Krankenhausbehandlungen.
So funktionieren zum Beispiel in Portugal oder auf den Kanaren die Salinen.
So galt es, aus der Not eine Tugend zu machen und in der Kürze der Zeit, so gut es ging, auch im Rahmen des regulären Unterrichts Nachhaltigkeitsthemen aufzugreifen.
So galt es noch den letztendlichen Kaufpreis zu finden und zu finanzieren.
So ganz klar ist die Begründung für den Einsatz von Bodycams in Wohnungen nicht.
So ganz konnte ich mir das nicht vorstellen.
Sogar bei längerem Sitzen punktet er mit viel Bequemlichkeit.
Sogar der Wortschatz der englischen Sprache besteht zu rund 50 % aus lateinischen Wurzeln!
Sogar die Bezüge unserer Matratzen und Topper werden in Deutschland genäht - und nicht wie bei vielen anderen Anbietern, die mit Made in Germany werben, lediglich in Deutschland über die Kerne gezogen.
Sogar die Ideallinie eines Rundgangs kann so entwickelt werden.
Sogar für Garten- und Blockhütten oder Dauer-Campingplätze zahlen Bürger in manchen Gemeinden Steuern.
Sogar Kunden haben uns darauf angesprochen“, berichtet Schöne.
Sogar zum Selbsttest tritt das Team von Westsachsen TV an und lässt sich auch erklären, wie diese im Labor bearbeitet werden.
So gehen Nutzerfreundlichkeit und Sicherheit von Kindern und Jugendlichen im Netz Hand in Hand.“
So gehörte das Nutzen statistischer Software von Anfang an zur Ausbildung.
So geht es beim Blühenden Stadtrundgang beispielsweise vom Remspark entlang der idyllischen Grabenallee am Josefsbach hinauf zum Zeiselberg.
So geht es weiter, bis der Wassereimer leer oder die Zeit von 5 Minuten vergangen ist.
So geht's gesund - finden Sie die besten Tipps.
So gelangt es langsam in Flüsse und Bäche, zu den Wurzeln von Bäumen und Pflanzen oder wird zu Grundwasser.
So geraten besonders für das Güterichterverfahren und für die Angebote der Rechtsschutzversicherer Randbereiche der Mediation und Übergänge zu anderen Konfl iktlösungsverfahren in den Blick.
So geschehen in Frankfurt am Main.
So gewinnen Sie Klarheit über Ihre eigenen Wünsche und Fähigkeiten und können die Entscheidung für einen beruflichen Weg gut überlegen und die folgenden Schritte rechtzeitig angehen.
So gilt ein Freibetrag von 400.000 Euro für jedes Kind des Verstorbenen und auch für die Enkel – sofern die Kinder des Erblassers bereits vorher gestorben sind.
So haben bisher Millionen Jugendlicher und junger Erwachsener vom profitiert.
So haben die Familien auch bei steigenden Infektionszahlen einen Ort, an dem sie zusammenkommen und sich austauschen können, und die Kinder können sich auf die verschiedenen Spielgeräte verteilen.
So haben unsere Kinder die Möglichkeit, die Vögel in ihrer näheren Umgebung neu zu erleben und leisten gleichzeitig einen Beitrag zum Überleben im Winter.
So haben wir drei Wege, die wir gehen können.
So hat beispielsweise der Kardinalerzbischof von München und Freising die mit den Dekreten vom 13.03.
So hat bislang Wifi-6 noch kaum Einzug in die Mittelklasse bis 300 Euro gehalten, stattdessen müssen Nutzer mit Wifi-5 (802.11ac) Vorlieb nehmen.
So hat eine hohe ISO-Einstellung (z. B. 1600) gegenüber einer niedrigen (z.B. 100) zwar den Vorteil, dass auch noch bei geringem Umgebungslicht ohne Blitz fotografiert werden kann.
So hat er als Nachfolger von Erich Oberquelle von 1999 bis 2005 die beliebten Tagesfahrten weiter durchgeführt.
So hat fast ein Viertel (24 Prozent) aller depressiven Mädchen zusätzlich eine Angststörung.
So heißt es in der Gruppe "Englisch lernen mit Nessie".
So heißt im internen Sprachgebrauch das Mess- und Prüfzentrum des Unternehmens, das sich mit grünen Wänden von seiner Umgebung abhebt.
So hilft er, Prozesse, etwa in der Luftfahrt, in Stromnetzen oder soziales Verhalten, besser modellieren und simulieren zu können.
So ist beispielsweise der Hessische Rundfunk auch unmittelbar vom Ausfall der Werbeerträge durch die Novellierung des WDR-Gesetzes betroffen."
So ist bereits eine Reihe populärer Entwicklerwerkzeuge auf Basis von Node.
So ist der Ablauf: Der Samen wird dabei direkt in ein dafür vorgesehenes steriles Gefäß aufgefangen und innerhalb kurzer Zeit untersucht.
So ist eine umfangreiche Privatbibliothek mit ca. 1.100 Bänden entstanden, die nach Sophies Tod zu einem Teil Eingang in die Königliche Bibliothek zu Hannover, die heutige Gottfried Wilhelm Leibniz Bibliothek (GWLB), fand.
So ist ein noch flexibleres Studieren möglich.
So ist es beispielsweise Sarah Voss möglich, ihr Betriebswirtschaftsstudium mit dem Kunstturnen unter einen Hut zu bringen.
So ist es gelungen, Informationen von verschiedenen Online-Portalen mit UniNow unmittelbar zu bündeln und über mobile Endgeräte leicht zugänglich zu machen.
So ist es nicht verwunderlich, dass der Anglist und Medienwissenschaftler der Mann hinter der Kamera des kult-YouTube-Stars Rock McSock ist.
So ist im Zuge der Systementwicklung eine »Zwischensemestergenerierung« für Studierende mit Urlaubssemestern erforderlich gewesen.
So ist in der Regel die Nutzung des ÖPNV für die Luftqualität vorteilhaft.
So ist Leipzig zum zweitgrößten Luftfrachtdrehkreuz Deutschlands aufgestiegen und im DHL-Konzern die Nummer 1 geworden – noch vor Hongkong und den USA.
So ist QM ein wichtiges Steuerungsinstrument, das der kontinuierlichen Optimierung der Produkte, Dienstleistungen und firmeninternen Prozesse dient.
So ist z.B. ein elektrischer Traktor viel schwieriger zu manövrieren als ein kleines Elektroauto.
So kann beispielsweise das Risiko für koronare Herzkrankheit, Bluthochdruck, Schlaganfall oder Diabetes Typ 2 durch körperliche Aktivität deutlich reduziert werden.
So kann das so wichtige Wasser im Moor bleiben.
So kann die Matratze auf persönliche Bedürfnisse optimal angepasst werden.
So kann eine Reihe an Infografiken zu verschiedenen Themen in alltäglichen Medien unaufgeregt zur Nachhaltigkeit beitragen.
So kann es z. B. sinnvoll sein, eine Haftpflichtversicherung (z. B. eine Veranstalterhaftpflicht) abzuschließen.
So kann man jeden Tag schöne Farbtupfer in die Praxis zaubern und sie mit passenden Handtüchern kombinieren.
So kann man sich selber am besten vor Verletzungen schützen.
So kann sich dein Kind direkt wehren, wenn dies passieren sollte.
So kann Sie der neue Anbieter direkt zum Einzug mit Strom beliefern und der örtlichen Grundversorger muss nicht einspringen.
So kannst du Rückschlüsse ziehen, ob ein Studium im Allgemeinen und der anvisierte Studiengang zu dir passen.
So kannst du sie gut von den Inhalten unterscheiden und sogar wegklicken.
So komisch das klingt: Eure Schülerzeitung ist nach diesem Gesetz nur dann eine „Zeitung“, wenn …
So komme eine lineare Reduzierung der Kraftwerkskapazitäten für die Braunkohle wegen des Zusammenspiels zwischen Tagebauen und Kraftwerken nicht in Frage.
So kommt es zum Beispiel vor, dass durch die topografische Lage der Autobahnauffahrten eine Nachbarfeuerwehr schneller den Einsatzort erreicht.
So können Anwendungen dank Continuous Delivery viel schneller in die Produktion gebracht werden.
So können auf den Platten ganze Städte entstehen.
So können beispielsweise personenbezogene Daten von Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern erhoben werden, um eine Ausbreitung des Virus in der Mitarbeiterschaft bestmöglich zu verhindern.
So können die Kosten für die Pflege der Wiesenfläche um 60 Prozent reduziert und jährlich mindestens 15.000 Euro eingespart werden.
So können die Münchnerinnen und Münchner auch in der kommenden kühleren Jahreszeit Entspannung und Sport auf ganz vielfältige Weise genießen!“
So können E-Mails von versierten Internet-Nutzern aufgehalten und die Daten unbefugt zur Kenntnis genommen und verfälscht werden.
So können häufig minimalinvasive Behandlungsmaßnahmen erfolgen, die belastende, größere Operationen vermeiden lassen.
So können ihn künftige Mieter besser betrachten.
So können konkrete Daten und Fakten zur Verfügung gestellt werden, die die Lernenden im Laufe der Arbeit auswerten können.
So können Lehrerinnen und Lehrer in einer Gesellschaft, die sich in Zukunft weiterhin stark verändern wird, nicht nur zu bestehen, sondern erfolgreich zum Wohl der Schülerinnen und Schüler wirken.
So können Sie bequem Artikel teilen/twittern und ihre Freunde/Kontakte werden hierüber informiert.
So können sie die Mitarbeitenden enger begleiten und bereichsinterne Angelegenheiten niederschwellig und unmittelbar klären.
So können Sie effektiv zur Steigerung der Effizienz Ihres Gremiums beitragen.
So können Sie eigene, an Ihre individuellen Bedürfnisse angepasste Tracks erzeugen und mit Freunden als GPX-Track teilen.
So können Sie ganz aktiv die Zukunft der Wohlfahrt mitgestalten.
So können Sie garantieren, dass 3 Monate in Folge mindestens 700 Euro auf Ihrem Konto eingehen.
So können Sie sicher sein, dass dringende Anfragen jederzeit beantwortet werden.
So können Sie sich schon auf dem Heimweg erkundigen, was im TV läuft und entspannt alle Zusatzinformationen genießen.
So können Sie zwischen versteckten, offensichtlichen und solchen Modellen wählen, die sich in die bauseitigen Elemente Ihres Autos einschmiegen.
So können Ungleichheiten von Gesundheitschancen reduziert und die lebensweltbezogene Gesundheitsförderung und Prävention insgesamt gestärkt werden.
So können wir auch die Ungleichheit zwischen den Geschlechtern zurückdrängen.
So können wir deine Anfrage schneller bearbeiten.
So könnte das Motto für die Bannwälder in Baden-Württemberg lauten.
So könnten die erzielten Erfolge bei der Bekämpfung des Corona-Virus in Frage gestellt werden.
So konnten in den letzten Jahren in zahlreichen Projekten praktische Erfahrungen darin gesammelt werden, was es heißt, eine Stadt gendergerecht zu gestalten.
So könnten sich Teilnehmer z.B. nicht im Fall eines Missbrauchs ihrer Daten, eines Betrugs o.ä. wehren (Teilnahmebedingungen sind nur dann zulässig, wenn sie auch in derartigen Worst-Case-Szenarien zulässig bleiben).
So könnten Sie 600 Euro pro Monat für maximal vier Jahre erhalten.
So lägen zu den obersten Verfassungsorganen des Bundes noch keine Studien vor.
Solange das Fahrzeug nicht älter als 10 Jahre ist und/oder es weniger als 200.000 Kilometer gelaufen ist, zahlen Sie lediglich eine Selbstbeteiligung.
Solange diese Option angehakt ist, wird die eingestellte Gebühr automatisch beim Zuordnen der Medien beim Benutzer gebucht.
Solange keine entsprechenden Vereinigungen vorhanden sind, benennt die jeweilige Gesamtmitarbeitervertretung oder ein vergleichbarer Zusammenschluss der beteiligten Kirchen die Mitglieder und Stellvertreter; das Nähere regelt das gliedkirchliche Recht.
Solange keine Mine explodiert, lassen sich variable Gewinnmultiplikatoren abgreifen.
Solange müssen Quantencomputer für spezielle Probleme maßgeschneidert konzipiert werden und mit herkömmlichen Computern kombiniert werden.
Solange sich ein Anwaltsnotar insgesamt an das strengere notarielle Werberecht hält, ergeben sich keine Abgrenzungsschwierigkeiten.
Solange unklar ist, ob eine Katze FIP hat, sollte man sie unbedingt strikt von anderen Tieren trennen, um keine Artgenossen anzustecken.
So lassen sich beispielsweise Screenshots von Webseiten in Abbildungen von mobilen Geräten und Bildschirmen positionieren oder die Darstellung und Wirkung eines gedruckten Heftes nachahmen.
So lässt sich garantieren, dass die Kinder auf der einen Seite die Natur mit einer konkreten Erfahrung verbinden können – sie sozusagen erleben und begreifen und dadurch wertschätzen lernen.
So lautet die erste Regel "Lebensmittelvielfalt genießen".
Solche Daten sind allerdings extrem selten.
Solche die uns mit sehr kleinen Ideen den Alltag erleichtern und solche deren Beruf es ist Dinge zu erfinden.
Solche digitalen Prüfungsformen haben sich dann sehr stark und sehr schnell auf die Didaktik rückwirkend ausgerichtet.
Solche Edelsteine hatten weder die Prinzessin noch der König je gesehen.
Solche Erosionsbereiche können an Stellen ohne dichte Besiedlung belassen werden.
Solche Fehler sind im Nachhinein nur sehr schwer zu korrigieren.
Solche Fragestellungen bedürfen in jedem Kontext einer umfassenden Analyse auf verschiedenen Ebenen: Branchen, Warengruppen, Vertriebskanäle, Preislagen, Einkaufsverhalten der Verbraucher und weitere.
Solche Indizes kennen wir aus Sachbüchern, sie können aber auch im sinnvoll sein: Viele Leute wissen, dass sie etwas bestimmtes auf einer Webseite finden können, haben aber keine Idee davon, wie es heißt oder es ist ihnen gerade entfallen.
Solch eine Plattform hat Novartis mit dem Biome geschaffen.
Solche positiven Beispiele aus der Region zu zeigen, darum ging es u.a. in der Veranstaltung.
Solche Produkte, basierend auf hochwertigen Inhaltsstoffen, bekommt man heute leider nicht mehr so oft.
Solche Texte stellen für Menschen mit Lesebehinderungen ernsthafte Hindernisse dar und werden sogar als schwierig für Menschen ohne Behinderungen, welche die höhere, sekundäre Schulbildung abgeschlossen haben, angesehen.
Solche Überlieferungen entstanden vor allem bei den 1875 eingerichteten Standesämtern.
Solche Veränderungen lassen sich nicht mit einem Schalter umlegen.
Solche Virusvarianten werden vom Robert Koch Institut als besorgniserregende Virusvarianten (variants of concern, VOC) bezeichnet.
Solche Zeiten zeigen, wie sehr wir alle persönlich und gesellschaftlich auf gegenseitige Unterstützungaufeinander Acht geben, in andere hineinversetzen und Polarisierungen entgegentreten.
Soldatinnen und Soldaten, die geführt oder ausgebildet werden, können auch Streitkräften anderer Nationen angehören.
So leisten Sie selbst einen wichtigen Beitrag zur Früherkennung des Pankreaskarzinoms.
So leistet die Aktion-Fischotterschutz einen wesentlichen Beitrag zu nachhaltiger Umweltbildung in der Region.
So lernen Sie Ihre Kunden und deren Bedürfnisse noch besser kennen.
Solidarität mit Menschen, die Unterstützung brauchen, hat bei uns eine lange Tradition.
Solides Handwerk verbinden wir mit moderner Fertigung und mit der Erfahrung und Sorgfalt von mehr als 50 Mitarbeiterinnen und Mitarbeitern.
Soll der Meisterprüfungsausschuß für Handwerkskammerbezirke mehrerer Länder zuständig sein, so bedarf es hierfür des Einvernehmens der beteiligten obersten Landesbehörden.
Soll ein bestimmter Kartenausschnitt beim Start der Anwendung erscheinen?
Soll KI helfen, Versorgung zu verbessern, müssen auch ihre Risiken und Grenzen diskutiert werden.
Soll Mutter- oder Vatersein zum Hauptberuf werden oder teilen sich die Partner die Familienarbeit?
Sollte aber ein bösartiger Eierstocktumor festgestellt werden, sind Ihre Heilungschancen umso besser, je früher er entdeckt wurde.
Sollte auf eines der von Ihnen ausgeliehenen Medien eine Vormerkung eines anderen Nutzers vorliegen, so erhalten Sie eine E-Mail.
Sollte bei Ihnen eine Risikoschwangerschaft bestehen, so ist eine kombinierte Beratung zwischen Hebammen und ärztlicher Vorsorge anzuraten.
Sollte das Fahrzeug innerhalb der von der Zoll-Auktion vorgegebenen Frist nicht oder nicht voll-
Sollte das Studentenwerk die Geldbörse nicht reparieren können, musst du leider eine neue Karte beantragen.
Sollte der Fall auftreten, dass Ihre Joomla!
Sollte der Gesundheitszustand eines Patienten durch die Probenahme gefährdet werden, kann auf die Probenahme verzichtet werden.
Sollte der Grund für die Risse eine zu enge Vorhaut sein, kann das weitere Vogehen mit Expert*innen besprochen werden.
Sollte der Gutschriftsbetrag größer als der Rechnungsbetrag sein, bleibt ein Guthaben bestehen.
Sollte der Vorsitzende aus seinem Amt als Diözesanbischof ausscheiden, endet auch der Vorsitz in der Bischofskonferenz (Art. 29 Abs. 3).
Sollte die Kleiderkiste keine Gewinne einfahren, wird sich die GAB mit einer Spende beteiligen.
Sollte die Maske hier zu finden sein, prüfen Sie bitte zunächst den Grund der Listung.
Sollte die SPD vorne liegen, werde sie alles tun, dass sie am Ende eine andere Regierung bilde, sagte er im Deutschlandfunk.
Sollte die Stadt Kulturhauptstadt 2025 werden, lässt sich das der Freistaat Sachsen einiges kosten.
Sollte die Testung ein positives Ergebnis zeigen, hat die Be-triebsinhaberin bzw. der Betriebsinhaber das Gesundheitsamt des Heidekreises über das Testergebnis zu informieren.
Sollte die Zahl der Anmeldungen die Veranstaltungskapazitäten überschreiten, orientiert sich die Vergabe der Plätze nach dem Anmeldedatum.
Sollte die zeitliche Anwendung der AGVO ohne die Beihilferegelung betreffende relevante inhaltliche Veränderungen verlängert werden, verlängert sich die Laufzeit dieser Förderrichtlinie entsprechend, aber nicht über den 31. Dezember 2028 hinaus.
Sollte eine Absage bzw. Änderung des Feriencamps notwendig sein, werden wir rechtzeitig darüber informieren.
Sollte eine Bestimmung dieser AGB unwirksam oder nichtig sein, wird die Gültigkeit der übrigen Bestimmungen hiervon nicht berührt.
Sollte eine Präsenzveranstaltung nicht möglich sein, wird die Vorlesung digital übertragen.
Sollte eine Wespe doch mal stechen, hilft eine aufgeschnittene Zwiebel, ein Stück Gurke oder eine Zitronenscheibe.
Sollte es bei Ihnen mal zu Lieferschwierigkeiten kommen, informieren Sie Ihre Kunden freundlich darüber.
Sollte es im Zusammenhang mit einer Onlineanmeldung durch den VDBS zu einer Eingangsbestätigung kommen, stellt diese Eingangsbestätigung keine Annahmeerklärung im Rechts-sinne dar.
Sollte es nicht möglich sein, Bücher persönlich abzugeben, können Sie uns diese auch auf dem Postweg zukommen lassen.
Sollte es somit zu einer Erhebung von personenbezogenen Daten kommen, dann liegt der Zweck in der technischen Bereitstellung unseres Webauftritts, zu Informationszwecken und vertraglichen Zwecken bei der Leistungserbringung.
Sollte es zum Konflikt mit den Mietern kommen, empfehlen wir daher eine Rechtsberatung durch einen Fachanwalt oder einen Eigentümerverein wie Haus & Grund.
Sollte Ihnen etwas merkwürdig vorkommen, beenden Sie die Verbindung und kontaktieren Sie Ihre Bank.
Sollte Ihr absendender E-Mail-Server STARTTLS unterstützen, wird auch unser E-Mail-Server STARTTLS verwenden und damit eine Transportverschlüsselung gewährleisten.
Sollte Ihre Bewerbung nicht alle zur Entscheidung notwendigen personenbezogenen Daten enthalten, weisen wir vorsorglich darauf hin, dass dies Ihre Nichtberücksichtigung bei der Vergabe des Dienstpostens/der Stelle zur Folge haben kann.
Sollte kein aktueller Schuhcenter Rabatt verfügbar sein, hast du folgende Möglichkeiten, um dir trotzdem noch ein Schnäppchen zu sichern.
Sollte Kreide fehlen, so besorgt er diese umgehend, möglichst noch vor Beginn der Unterrichtsstunde beim Hausmeister.
Sollte man diese Ressourcen nicht lieber in die Förderung der Deutschkenntnisse investieren?
Sollten an einem Schulwettbewerb nicht mehr als acht Personen teilnehmen, können anstelle von zwei Qualifikationsrunden auch zwei Halbfinale ausgetragen werden.
Sollten dem Administrator oder einem Moderator Beiträge vorbeschriebener Natur auffallen, werden diese ohne Rückmeldung an den Verfasser aus dem System entfernt bzw. durch den Administrator oder Moderator korrigiert.
Sollten diese Probleme dauerhaft bestehen, ist ein Arzt zu konsultieren.
Sollten Ihnen Fehler oder Rechtsverstöße auffallen, werden diese nach kurzem Hinweis umgehend geprüft und ggf. behoben.
Sollten Ihre Anfragen nicht dringend sein, nutzen Sie bitte die Möglichkeit einer Terminvereinbarung.
Sollten Schulen für die Ausgabe der Tests dennoch die betreffenden Personen namentlich dokumentieren, müssen die diesbezüglichen Datenschutzbestimmungen beachtet werden.
Sollten sich Fragen zu den Unterlagen ergeben, können sie sich jederzeit an die für Sie zuständige Personalsachbearbeiterin bzw. den für Sie zuständigen Personalsachbearbeiter wenden.
Sollten Sie bereits vor Ihrem Klinikaufenthalt eine Diätkost verordnet bekommen haben, bitten wir Sie, uns dies mitzuteilen.
Sollten Sie darüber hinaus von Montag bis Freitag zu einer für Sie besser passenden Zeit einen Studienberatungstermin wünschen, schreiben Sie bitte an und vereinbaren einen persönlichen Beratungstermin.
Sollten Sie das Bedürfnis haben, in einem sozialen oder für ein soziales Netzwerk etwas zu bezahlen (Sonderfunktionen, Jahresgebühr, Spiele usw.), so nutzen Sie ein sicheres Zahlungssystem.
Sollten Sie dennoch etwaige Mängel in Bezug auf die Einhaltung der Barrierefreiheitsanforderungen finden, so haben Sie die Möglichkeit, uns über dieses Feedbackformular darüber zu informieren.
Sollten Sie diese in Anspruch nehmen müssen, melden Sie dies bitte unter der Notfall-Nr.
Sollten Sie diesen Betrag wider Erwarten überschreiten, wenden Sie sich bitte an uns – in diesem Fall ist alternativ eine Antragstellung als „Fixkostenhilfe“ möglich, wobei jedoch ein anderes Regelwerk zu beachten ist.
Sollten Sie eine solche Mail nicht erhalten, sprechen Sie uns bitte an.
Sollten Sie eine Zusage zu einer Präsenzveranstaltung erhalten, informieren Sie sich bitte vorher auf den Webseiten des LI`s über die vorgegebenen Rahmenbedingungen https://li.
Sollten Sie ein Förderanliegen haben, das der Verwirklichung unseres Satzungszweckes und der Karg Partner Agenda dient, wenden Sie sich bitte telefonisch oder per E-Mail an uns, um weiterführende Informationen zu erhalten.
Sollten Sie ein XING-Konto haben und angemeldet sein, werden diese Daten Ihrem persönlichen Konto und den darin gespeicherten Daten zugeordnet.
Sollten Sie Fragen haben können Sie uns jederzeit kontaktieren und wir sorgen dann für eine monatliche kostenlose Zusendung der Pflegehilfsmittel, wenn Sie die Voraussetzungen erfüllen und wir nehmen Ihnen alle Formalitäten ab.
Sollten Sie für Ihre Domains CAA verwenden, muss LetsEncrypt auf der Whitelist stehen.
Sollten Sie hierzu noch Fragen haben, steht Ihnen unser Leserservice zur Verfügung.
Sollten sie Ideen haben, wie wir ihnen den Aufenthalt bei uns noch angenehmer gestalten können, freuen wir uns über ihre Anregungen.
Sollten Sie in den Kreisjugendamtsbezirk ziehen, können Sie Ihren Betreuungswunsch für Ihr Kind/ Ihre Kinder online in webKita erfassen.
Sollten Sie innerhalb eines Zeitintervalls von 20 Minuten keine Aktion im hkk Kundenportal durchführen, werden Sie aus Sicherheitsgründen automatisch ausgeloggt.
Sollten Sie jedoch in einer Zweigstelle eines rheinland-pfälzischen Unternehmens in Hessen gearbeitet haben, wäre die Voraussetzung nicht erfüllt.
Sollten Sie keine Allgemeine Hochschulreife vorweisen können, gibt es die Möglichkeit eine „besondere Begabung“ durch das Bestehen einer Eignungsprüfung nachzuweisen.
Sollten Sie nach Ihrer Anfrage bei „Feedback und Kontakt“ der Ansicht sein, durch eine nicht ausreichende barrierefreie Gestaltung von umdenken.
Sollten Sie noch unentschieden sein für welchen Beruf Sie sich entscheiden wollen, besteht die Möglichkeit über ein Schnupperpraktikum den Beruf erst einmal kennenzulernen.
Sollten Sie weitere Fragen zur Bestellung haben, wenden Sie sich bitte an unsere Hotline.
Sollten Sie Wünsche bezüglich Fortbildungsthemen haben, sprechen Sie uns an.
Sollte Seehofer, sollte das Bundesinnenministerium da offener sein, solche Programme der Länder ermöglichen?
Sollte sich die Immobiliensuche etwas in die Länge ziehen, müssen die Suchkriterien unter Umständen angepasst werden, etwa weil die zunächst festgelegten Eckpunkte nicht zu einem Ergebnis führen.
Sollte sich ein/e Teilnehmer/in zu einem späteren Zeitpunkt für die Aufnahme eines Studiums entschließen, kann er/sie sich die ECTS-Punkte bei gleichwertigen Modulen (z.B. im Studiengang B.A. Medizinpädagogik) anrechnen lassen.
Sollte sich trotz Ihres konsequenten Einsatzes ein Zahnersatz nicht vermeiden lassen, zahlen wir als Bonus für Sie einen erhöhten Zuschuss.
Solltest du noch keinen Nachweis des Energiebedarfs oder Energieverbrauchs deines Hauses haben, kannst du dir online einen Energieausweis ausstellen lassen.
Solltet ihr selbst Hilfe benötigen, findet ihr wichtige Adressen und Kontakte auf fritz.
Sollte während der Testung seitens des Hundes aggressives Verhalten, kopfloses Fluchtverhalten oder übermäßige Stressanzeichen zu beobachten sein, führt dies ebenfalls zum "nicht-Bestehen" des Eignungstests.
Sollte zum gewählten Termin kein Platz mehr frei sein, werden Sie zum alternativen Termin angemeldet.
So lockern rezeptfreie Hustenmittel mit pflanzlichen oder synthetischen Wirkstoffen den Schleim und erleichtern das Abhusten (viel trinken!).
Soloselbstständige können als Vergleichsumsatz alternativ den durchschnittlichen Monatsumsatz im Jahre 2019 zugrunde legen, soweit sie diesen in den von einem regionalen Lockdown betroffenen Regionen erzielt haben.
Somit ändern sich auch die in § 19 Abs. 2 SchKG genannten Beträge nicht.
Somit eignet sich Rocketpot sowohl für Einsteiger als auch erfahrene Spieler gleichermaßen.
Somit ergibt sich aus der teleologischen Auslegung, dass der Bildungsmarkt und damit die Teilnehmer geschützt werden müssen, damit gleichzeitig öffentliche Gelder zweckgerichtet investiert werden können.
Somit fehlt uns die Rechtsgrundlage zur Verarbeitung dieser personenbezogenen Daten.
Somit finden Sie alle teilnehmenden Schulen in Ihrer Umgebung.
Somit folgt bei Rückkehr von privaten Reisen aus innerdeutschen Hoch-Risikogebieten (ab 200 Inz.) eine Absonderungspflicht, wenn die Reise nicht dem Besuch der Kernfamilie diente.
Somit ist auch der Ballon fertig.
Somit ist das Schild korrekt.
Somit ist die Abstimmung aufgrund der Vielzahl der Akteure hoch.
Somit ist es an der Zeit, die Serie » für Alle« grundlegend zu renovieren.
Somit kann ich das Forum gar nicht mehr nutzen.
Somit kann sie ein passendes Angebot erstellen sowie ihre Arbeit strukturell an den Interessen ihrer Kunden und Kundinnen ausrichten.
Somit kommen IP-Protokolle zum Einsatz.
Somit können die Citizen Scientists biologisch korrekte und fachlich auswertbare Daten, zum Beispiel auch zu eingeschleppten Arten wie Wasserpest, Süßwasserqualle, Ochsenfrosch und Kalikokrebs liefern.
Somit müssen wir u.E. den Durchfahrtverkehr von Mietern, Besuchern, Lieferanten etc nicht dulden.
Somit sind weiterhin historisch niedrige Zinsen zu erwarten.
Somit verschafte er sich Zugang zu einer ingenieurwissenschaftlichen Ausbildung über den Eintritt in die preußische Armee.
Somit war die Entscheidung für die Studienrichtung BWL-Handel mit der Vertiefung internationaler technischer Handel recht einfach.
Somit wird gewährleistet, dass Fremde nicht ohne Erlaubnis Zugriff auf Fotos und Daten haben.
Sommerhitze macht dem Kreislauf älterer Menschen oft besonders zu schaffen.
So muss man aber scrollen bis zum Umfallen um vielleicht auf einen Artikel seines Interesses zu stoßen.
Sonderamtsblatt 08/2021 nicht barrierefrei: Allgemeinverfügung des Landkreises Bautzen zur Absonderung vom 19.04.
Sondern bei den Parteien, um Rechte einzufordern und Lockerungen, denn die Pandemie war ja jetzt lange genug an der Reihe.
Sondern die Akteure sind aufgerufen, die an dem Prozess Interesse haben und beteiligt sind.
Song: „Alles, was du bist, bist du“
Sonic Radar Pro: Ermöglicht die präzise Ortung und Visualisierung von Geräuschquellen im Spiel sowie die Verstärkung von wichtigen Sound-Details, wie bspw. Schritte der Gegner, und bietet somit einen akustischen Vorteil.
So nimmt der Nährstoffgehalt in Nahrungsmitteln kontinuierlich ab.
Sonne und Wärme mögen sie, Wasser von oben nicht so.
Sonntag 13.30-16.30 Uhr und nach telefonischer Vereinbarung.
Sonntags ging es zum ersten Mal auf die Piste.
Sonografische Verfahren gewinnen in der Anästhesie, Intensivmedizin, Notfallmedizin und Schmerztherapie sowohl für die Diagnostik als auch für Interventionen zunehmend an Bedeutung.
Sonos wird diesen Monat einen neuen smarten Lautsprecher vorstellen.
Sonst entsteht schnell ein Pixelbrei, der wenig ansehnlich wirkt.
Sonst gehen sie womöglich viral.
Sonst haben sich zu viele Gerbstoffe gelöst und dein Tee schmeckt sehr bitter.
Sonst haben Sie keine Chance, die Bewerber wirklich einzuschätzen.
Sonst hat der Vermieter wenig Einfluss auf den Energieverbrauch.
Sonstige Betriebskosten (u.a. für Material, Bedarfsartikel und dergleichen), die unmittelbar durch das Vorhaben entstehen.
Sonstige Umstände, die bei vernünftiger Würdigung die Besorgnis der Befangenheit der Richterin X. rechtfertigen könnten, hat der Kläger nicht vorgetragen und sind auch sonst den Verfahrensakten nicht zu entnehmen.
Sonst ist Ihre Wahl ungültig“, betonte Jürgen Lutz.
Sonst schauten Mama und Papa am Donnerstagabend immer eine Serie über einen Heimwerker, der alles vermasselt und da hörte ich sie lachen.
SoN verfolgt das Ziel, Software zentral über das schulische Computernetz (paedML) zu verteilen.
So oder so zeigt die Meerhexe neben ihrem Aussehen auch weitere queere Klischees: Sie ist eine alleinlebende Single-Frau, die am anderen Geschlecht kein Interesse zu haben scheint.
Sophia Luft hat die Vorbereitung und das Konzert des hr-Sinfonieorchesters im Franziskanergymnasium Kreuzburg in Großkrotzenburg begleitet.
Sophie, 10 Jahre, hat gefragt:Warum steht überall, dass Zecken stechen?
So rechnen aktuell nur ein Viertel der befragten Betriebe mit einer Rückkehr zur normalen Geschäftstätigkeit bis Ende 2021, unter den Reisebüros und Reiseveranstaltern sind es mit nur fünf Prozent noch weniger.
Sorge gut für Dich – führe Dich selbst!
Sorgenfrei dank der Commerzbank Sicherheits-Garantie.
Sorgen kann man teilen.
Sorgfältig sind die kurzen, mitunter auch kurzweiligen Texte unter ganz verschiedenen Aspekten zusammengestellt.
Sorgfalt und Qualität sind für uns absolutes Muss für die Montage und Demontage von komplexen Komponenten oder Baugruppen.
Sorgsam mit persönlichen Unterlagen umgehen.
So richtig zündende Ideen kommen aus der Opposition nicht.
Sorry, leider ist etwas beim Senden deiner Nachricht schiefgelaufen.
So sagt es zumindest diese Verschwörungserzählung.
So schaffen Sie sich nebenher nicht nur eine sichere Geldeinnahme sondern auch Geldanlage.
So schaffen wir nachhaltige Wärme für Sie.
So schätzen die Kassen ein, wie pflegebedürftig jemand ist.
So scheint es auch im Schlagergewerbe zu sein.
So schnell ist das Faltrad zwar nicht, doch es gibt augenscheinliche Anleihen.
So schreibt es in Deutschland das Gesetz vor.
So schützt zum Beispiel die SOPHOS Synchronized Suite alle Geräte in einem Netzwerk, indem sie Gateway- und Endpoint-Security kombiniert.
So sehen sie die Talenteziehung im Live-Stream.
So seien etwa die allgemeine Preissteigerung sowie die Notwendigkeit einer Steuerreform nicht angesprochen worden.
So setzt sich die Erfahrung gewalttätiger Erziehung in einem Kreislauf der Gewalt fort.
So sind beispielsweise einige assistierenden Techniken (AT) kompliziert und schwer zu erlernen.
So sind beispielsweise rund 93 Prozent der Befragten mit den Vertragsleistungen zufrieden.
So sind die Autos lange nutzbar, da sie Gewicht Ihres Kindes noch tragen können, wenn es größer wird oder es kann zusätzlich Gepäck darin verstaut werden.
So sind die beiden Trolle Trollhilde und Trollhulde beispielsweise Schwestern, deren Trollbrüder vor langer Zeit leider zu Stein wurden.
So sind die Telefonnummer, Adresse und Kontaktmöglichkeiten direkt auf der Startseite dargestellt.
So sind etwa Informationen über das neue Lehramts-Fachstudium bei den zuständigen FachberaterInnen erhältlich.
So sind neben den klassischen Forschungseinrichtungen auch innovative und zukunftsorientierte Kooperationen von Firmen und Forschungsinstituten entstanden.
So soll der Verein nicht nur als Unterstützung bei der Organisation von Klassentreffen dienen, sondern auch selber Veranstaltungen von oder für Ehemalige organisieren, koordinieren und durchführen.
So sollen langfristig Lesekompetenz gefördert und Bildungschancen eröffnet werden.
So sollten alle Bürgerinnen und Bürger von Rheinland-Pfalz, unabhängig von Wohnort, privater Lebenssituation oder körperlicher Verfassung die Möglichkeit erhalten, sich an einzelnen Modulen des Prozesses zu beteiligen.
So soll verhindert werden, dass eine quasi regierungslose Zeit entsteht, in der kein Ministerpräsident die Mehrheit der Abgeordneten hinter sich weiß.
So soll z.B. ein schwer verletzt oder erkrankt aufgefundener erwachsener Wolf künftig getötet werden können, wenn er nach der Einschätzung eines Veterinärs oder Jägers erhebliche Schmerzen erleidet und aus eigener Kraft nicht wieder genesen kann.
So sparen Sie sich eventuelle Zusatzkosten.
So spricht man zum Beispiel von einem Wechsel von Windows 8 auf Windows 10 von einem Upgrade.
So standen in Deutschland Ende 2020 ca. 9.000 Personen auf der Warteliste zur Transplantation, demgegenüber stehen 913 Menschen, die ein oder mehrere Organe gespendet haben.
So stärken wir die Stadt!“
So startete im Oktober 2016 das von der DFG geförderte deutsch-italienische Graduiertenkolleg „DROPIT“.
So steht die SG seit über 20 Jahren mit dem UGV für einen freien Zugang zum Studium, eine freie Gestaltung des Studiums und eine freie Berufswahl.
So steht in diesem Jahr erstmals Indonesien im Programm.
So sucht etwa die Philosophie- und Psychologiestudentin Hajin Oh, die an an die EUF für ein Austauschsemester kommt, von Südkorea aus ein Zimmer in Flensburg.
So tauchte ich weiter ein in die Welt des Dada und entdeckte neue Kunsttechniken und -formen.
So treten des Öfteren Fälle von Gepäckverlust, Gepäckverspätung oder auch Gepäckbeschädigung auf.
So überwinden sie Diskriminierung und Minderwertigkeitsgefühle, entdecken ihre Rechte, können ihre Identität authentisch stärken und mehr Verantwortung übernehmen für sich selbst und die ganze Dorfgemeinschaft.
So unterschiedlich unsere Arbeitsweisen und die Voraussetzungen unserer Soloselbsständigkeit oft sind, so viele Gemeinsamkeiten lassen sich für die Zukunft ableiten.
So unterstützen Sie Ihr Kind dabei, schnell und einfach kindgerechte Angebote im Netz zu finden.
So unterstützen sie schon im Studium die Entwicklung aktueller technologischer Lösungen für medizinische Aufgabenstellungen.
So unterstützen wir sie mit zusätzlicher Beratung und helfen ihnen dabei, sich für das richtige Produkt zu entscheiden.
So unterstützt der Staat Leute, die kein allzu hohes Einkommen beziehen und trotzdem in vermögenswirksame Leistungen investieren.
So verbringen viele Brandenburger gerne ihre Freizeit.
So verhindern wir, dass die Dekarbonisierung der Industrie in Deutschland und der Europäischen Union zulasten der hiesigen Beschäftigten geht und zur Verlagerung von CO2-intensiver Produktion in Drittstaaten führt.
So vermeiden Sie Diskussionen und halten Ihre Geräte auch bei langen Fahrten und starker Akkunutzung allzeit betriebsbereit.
So vermeidet man u.a., in das sprichwörtliche Fettnäpfchen zu treten.
So versorgen sie die Bedürftigen in ihrer Region Bad Driburg und Brakel.
So verwundert es nicht, dass die Metall- und Elektro-Industrie in Deutschland als der wichtigste Industriezweig angesehen wird.
So viele Erlebnisse und nun so plötzlich vorbei.
So viel wurde für gemeinnützige Projekte & Vereine gesammelt Gooding Schnell-Einkauf!
So war bei der Kommunalwahl im vergangenen Frühjahr ein neuer Rekord verzeichnet worden.
So wäre ansatzweise auch ein Feiern „wie früher“ möglich.
So wäre es schön, wenn es mehr von Filmen wie „Findet Dorie“ geben würde, denn auch sie können, neben all dem Kinospaß durchaus Hinweise geben, die beachtenswert sind.
So waren alle Teilnehmer und ich am Abend zufrieden und glücklich, nachdem wir die Fotos gesichert hatten und bereits die ersten Ergebnisse begutachten konnten.
So war schon der König von Württemberg 1871 bei der Reichsgründung eigentlich dagegen, dass nun Württemberg unter einem preußischen Kaiser Teil des Deutschen Reichs wird.
Sowas gibt es nicht von der Stange.
Soweit der Bundespersonalausschuss einen Antrag für begründet erachtet, ist zusätzlich nachzuweisen, dass eine ausreichende Dauer der Berufserfahrung in Aufgaben, die nach Fachrichtung und Schwierigkeit der angestrebten Laufbahn entsprechen, vorliegt.
Soweit der Dritte nicht in der Lage ist, dem Veräußerer die gerichtlichen und außergerichtlichen Kosten einer Klage gemäß § 771 ZPO zu erstatten, haftet der Erwerber für den dem Veräußerer entstandenen Ausfall.
Soweit die in der Anlage aufgeführten Arbeitsstellen für Evangelischen Religionsunterricht noch nicht bestehen, sind sie zu errichten.
Soweit diese Datenschutzerklärung keine abweichende Definition beinhaltet oder impliziert, wird im Hinblick auf die verwendeten Begriffe auf die Definitionen in Art.
Soweit diese Vereinbarung keine besonderen Regelungen enthält, sind auf die Rechtsverhältnisse der Grenzschutzseelsorger die Vorschriften des Bundesangestelltentarifvertrages anzuwenden.
Soweit dies für die Erbringung unserer Dienstleistungen erforderlich ist, verarbeiten wir von anderen Unternehmen oder sonstigen Dritten (z. B. Auskunfteien) zulässigerweise erhaltenepersonenbezogene Daten.
Soweit dies uns bekannt ist, klären wir die Nutzerinnen und Nutzer darüber auf.
Soweit ein Fehlbetrag nicht auf neue Rechnung vorgetragen wird, ist die Deckung durch die gesetzliche Rücklage oder durch Abschreibung von den Geschäftsguthaben der Mitglieder oder beides zugleich vorzunehmen.
Soweit nachfolgend keine Vorgaben zu den technisch maßgeblichen Standards erfolgen, erfolgt die barrierefreie Gestaltung nach den anerkannten Regeln der Technik.
Soweit personenbezogene Daten von Beschäftigten der Studierendenwerk Bielefeld AöR verarbeitet werden, ist § 26 BDSG die Rechtsgrundlage der Datenverarbeitung.
Soweit wir Daten zur Wahrung unserer Interessen ausschließlich auf Grundlage von Art.
Soweit wir eine passende Antwort auf Ihre an uns übermittelte Frage/Anfrage haben, geben wir diese in Textform an Amazon weiter.
Soweit wir gesetzlich oder per Gerichtsbeschluss dazu verpflichtet sind, werden wir Ihre Daten an auskunftsberechtigte staatliche und private Stellen übermitteln.
So werden die Kommunalverfassungen und die Gemeindegrenzen von den jeweiligen Länderparlamenten festgelegt.
So werden in Dänemark Kommunen finanziell sanktioniert, wenn sie unzureichende Nachsorgeangebote anbieten.
So werden Stress und die damit einhergehende Fluktuations- und Krankheitsquote abgebaut.
So werden von der Musikschule zukünftig etwa Rechnungen, SEPA-Mandate, Anmeldebestätigungen und viele weitere Dokumente direkt über die neue App zur Verfügung gestellt.
So werden weniger als ein Zehntel seiner fruchtbaren Flächen bisher genutzt.
So werdet ihr auf den nächsten Seiten zu allen sechs jugendpolitischen Forderungen Zusammenfassungen aus den jeweiligen Wahlprogrammen finden.
So wie damals im Frühsommer 2006 Bruno.
So will Sachsen 100 Medizinstudienplätze zusätzlich schaffen und eine Landarztquote einführen.
So wird am Freitag, 30. Juli, von 9 bis 14 Uhr ein mobiles Impfteam in der Pausenhalle im Schlossbau der PH Impfungen auch ohne Termine durchführen.
So wird beispielsweise jährlich der Safer Internet Day an Schulen oder anderen öffentlichen Einrichtungen von klicksafe ausgerichtet.
So wird das entsprechende Material zügig gereinigt und Sie können sich schnell der Reinigung von Unterboden und Fußraum widmen, ohne zu viel Zeit mit dem Putzen der Fußmatten zu verlieren.
So wird der geforderte PDCA-Zyklus in jedem Kriterium bis auf die Ebene des einzelnen Themas umgesetzt.
So wird der Sommer zu Ihrer Lieblingsjahreszeit.
So wird der Wechselbonus auch in einem deutschlandweit ausgestrahlten Werbespot im Fernsehen beworben werden.
So wird Energiearmut verhindert.
So wird für ein trockenes Schlafklima gesorgt.
So wird generell verfahren.
So wird sie kontinuierlich weiter entwickelt und vernetzt.
So wird u.a. jedes Jahr ein uneingeschränkter Bestätigungsvermerk von einem unabhängigen Abschlussprüfer erteilt (testierter Jahresabschluss).
So wirst du für Arbeitgeber zum begehrten Allround-Profi für Jobs mit Verantwortung.
Sowohl am „Mensa-Wagon“ als auch an den Kaffeeautomaten im „Coffeetainer“ kann übrigens kontaktlos und bequem per Chipkarte bezahlt werden.
Sowohl bei uns als auch bei Auftragsverarbeitern verarbeiten nur zuständige Personen die Daten nach unserer Weisung.
Sowohl bei Veröffentlichung kompletter Texte als auch bei Zitaten aus Archivalien des DLA muss ein Antrag auf Publikationsgenehmigung gestellt werden.
Sowohl das hessische Gastgewerbe als auch das Friseurhandwerk warfen der Landesregierung am Wochenende vor, sie verlagere die Debatte um Impfquoten und Impfbereitschaft zu den Betrieben.
Sowohl der inhaltliche Aufbau, als auch die Gestaltung des Materials folgen einem roten Faden und sind in ihrer Gänze auf die Zielgruppe abgestimmt.
Sowohl die Angaben zu Teilnehmer und Anlass der Bewirtung als auch die vom Gastronom ausgestellte Rechnung dürfen unter Beachtung der GoBD bereits in digitaler Form erstellt oder im Nachhinein digitalisiert werden.
Sowohl die Grundsicherung für Arbeitsuchende als auch die Sozialhilfe werden nachrangig gewährt.
Sowohl die heimische Gewinnung als auch der Import von Rohstoffen bilden eine wesentliche Grundlage für die Produktionsprozesse in Bayern.
Sowohl die Lesung aus dem Buch Tobit, in dem ein Engel Tobias auf seinem Weg in unbe- kannte Länder begleitet, als auch das Evangelium aus Joh. 14, in dem Jesus sich als Weg zum Vater beschreibt, be- tonten den Schutz Gottes auf dem Le- bensweg.
Sowohl die Mädchen als auch die Jungen begannen mit der achten Klasse und verließen die Schule nach der ersten Klasse.
Sowohl die mRNA-Impfstoffe (von Moderna oder BioNTech) als auch die Vektor-Impfstoffe (von AstraZeneca und Johnson & Johnson) enthalten kein vollständiges Coronavirus und können keine Erkrankung verursachen.
Sowohl durch Auftragen als auch durch Entfernen von Stoffen können an sanierten Altlasten negative Auswirkungen auf den Fortbestand des Sanierungserfolgs und damit auf die Expositionen von Einzelpersonen der Bevölkerung haben.
Sowohl ein negativer Antigen-PoC-Schnelltest als auch ein negativer PCR-Labortest sind zulässig.
Sowohl in der Gesellschaft, aber allen voran auch in Wirtschaft und Politik.
Sowohl in der Kursliste als auch im Kurs-Controlling.
Sowohl neue, als auch bestehende Domains können genutzt werden.
Sowohl renommierte Forscher als auch Nachwuchswissenschaftler arbeiten dadurch über Projektgrenzen hinweg zusammen und entwickeln neue Perspektiven für Diagnostik und Therapie von Krebskrankheiten.
Sowohl Scharf als auch Schönherr übten ihr Amt seitdem nur in der jeweils eigenen Region aus.
Sowohl Wildkräuter als auch einheimische und mediterrane Gartenkräuter geben vielen Gerichten das gewisse Extra – und zwar geschmacklich und gesundheitlich.
So wurde das Material der Oberhemden und Blusen optimiert, der Sitz der Hosentaschen korrigiert und einige weitere Details so angepasst, dass es später keine Probleme z. B. beim Zugriff auf die Dienstwaffe gibt.
So wurde der Weltmeister von 2006 schon vier Mal zum Welttorhüter gewählt und für ihn wurde bisher die höchste Ablöse gezahlt, die je für einen Keeper überwiesen wurde.
So wurde die drohende Diktatur durch den Größten des Tierreichs, der Elefant, oder den Stärksten, der Löwe, gerade noch abgewendet …
So wurde ihr Leichnam – ihr Körper war zum Zeitpunkt des Todes nicht mehr vom Ausbruch der Pocken entstellt – im Februar 1695 öffentlich aufgebahrt, für den 5. März war die Trauerfeier angesetzt.
So wurden sie zu geschätzten und anerkannten Mitbürgerinnen und Mitbürgern.“
So wurden Spezialitä- ten aus diversen Ländern (von Syrien bis Japan) gemeinsam zubereitet und verspeist.
So wurden Wärme-, Kraftstoff und Stromverbrauch erfasst wie auch vorgelagerte Emissionen, Geschäftsreisen, Arbeitswege, Abfallaufkommen, Abwassermengen.
So wurden zum Beispiel in der Arbeit von Meyer als Trainingsdaten Chatverläufe von Polizistinnen und Polizisten eingesetzt, die sich als Kinder ausgaben, um potenzielle Täterinnen und Täter in Online-Foren anzulocken.
So wurde z. B. der Mosaikbrunnen im Dresdener Großen Garten anlässlich der Internationalen Gartenbauausstellung 1926 im Art-déco-Stil erbaut und nach umfangreicher Restaurierung im August 2016 wieder in Betrieb genommen.
So wurde zum Ende des Jahres 2020 bekannt, dass Netflix Audiofunktionen testete, mit denen Beispielsweise nur der Ton von Comedy-Programmen oder Dokumentationen wiedergegeben können werden sollte.
So z.B. die „Sonnenecke Bodensee“, welche sich von Uttwil bis Altnau erstreckt und das Geheimnis des geschmackvollen Thurgauer Apfels lüftet.
So zeigt die Ausstellung „Mein Weihnachten“ typische Gabentische aus der Zeit zwischen 1900 und den 1970er Jahren.
Soziale Dienstleister, die Leistungen der interdisziplinären Frühförderung erbringen, können Einnahmeausfälle geltend machen.
Soziale Gerechtigkeit und Selbstbestimmung in allen Lebensphasen sind Anliegen der DRK-Wohlfahrt.
Soziale Nachhaltigkeit trägt das Plakat zur Einladung an sportlicher Betätigung und zusammen sein durch Fans, Familien, Spieler und Betreuer.
Soziales kann daher eine Möglichkeit sein, Barrieren abzubauen und mehr Teilhabe zu ermöglichen.
Soziale Unterstützung fördernIn ein gut funktionierendes soziales Netzwerk eingebunden zu sein verleiht das Gefühl von Wertschätzung, Anerkennung und Zufriedenheit.
Sozialpädagogische Fachkraft, Diakonie in Niedersachsen (bis Ende 2018) und die Region Hannover.
Sozialpädiatrisches Zentrum am HELIOS Klinikum Aue GmbH https://www.
Sozialplanung bewegt sich im Spannungsfeld Politik, Wissenschaft und Praxis, sie ist Sozialforschungs‑, Planungs- und Kommunikationstätigkeit zugleich.
Sozusagen von Kindesbeinen an bis hin ins hohe Alter.
Spanisch kann ab Jahrgangsstufe 10 belegt werden.
Spannende Aufgaben, gute Karriereperspektiven, eine ausgewogene Work-Life-Balance sowie eine transparente Führungskultur sind wichtige Entscheidungskriterien für Schüler und Young Professionals, die sie auch der TK als Arbeitgeber zuschreiben.
Spannend wird es, wenn die Diskussion Richtung Eigenheim umschwenkt.
Spannungsgefühl und Juckreiz auf der Haut können dabei auftreten.
SpanSet unterscheidet zwei Systeme für die Sicherung von Pkw und Lkw: CarFix und TruckFix.
Sparen Sie sich die teuren Roaming-Gebühren, die Ihnen auf den Weltmeeren entstehen können und surfen Sie mit einem Datenvolumen oder speziellen Internet-Tarif für soziale Medien.
Spaß ist also garantiert!
Später als zwei Wochen nach Zugang des Leistungskataloges beim Besteller von diesem geäußerte Änderungswünsche werden nur nach ausdrücklicher Bestätigung von RÖSER MEDIA berücksichtigt und entsprechend dem zusätzlichen Aufwand angemessen vergütet.
Spätere Zufluchtsorte wie NDR, SWR und Radio Bremen konnten ihn nicht wesentlich in diesem Glauben erschüttern – vielleicht ein bisschen hin und wieder, aber es geht schon.
Später kommt es zu einer schweren Schädigung des Gelenkes, die sogar ein künstliches Gelenk erforderlich machen können.
Später nutzten sächsische Fürsten das Schloss als Wohn-und Amtssitz.
Später wird es weitere Varianten mit langem Radstand sowie den Mixto geben.
Spätestens bei der ersten Gewinnauszahlung erfolgt die Verifikation – bei der all Ihre Daten durch den Abgleich mit Ausweispapieren überprüft werden.
Spätestens bis zum 85. Lebensjahr muss sie vollständig beglichen worden sein.
Spätestens seit dem frühen 18. Jahrhundert wurden so genannte Mutterstuten- und Hengstregister geführt.
Spätestens seit dieser Zeit weiß er, dass konventionelle Landwirtschaft für ihn nicht infrage kommt.
Spätestens vier Monate nach Einreichung der vollständigen Unterlagen durch den Antragsteller muss das Verfahren für die Prüfung eines Antrags auf Anerkennung als staatlich geprüfter Lebensmittelchemiker abgeschlossen werden.
SPD-Kandidat Philipp Neessen ist CDU-Kandidat Tim Mithöfer dicht auf den Fersen.
SPD, Linke und Grüne wollen Steuersätze für Spitzenverdiener anheben und planen eine Vermögenssteuer.
SPD und Grüne, die in Dresden mit der Union in einer sogenannten Kenia-Koalition regieren, haben keinen Protest eingelegt.
Special Olympics Deutschland (SOD) hatte am Montagabend mit seiner Bewerbung für die Austragung in Berlin den Zuschlag bekommen.
Speicher-Dauer sind 90 Tage, wenn die Checkbox "eingeloggt bleiben" aktiviert ist.
Speichern Sie auch nicht die Passwörter im Computer (z. B. im Browser, in Textdateien oder Tabellen).
Speichern Sie "Ich sehe so, wie du nicht siehst." in Ihrer Sammlung.
Speichern Sie "Impulse, Insights, Interaktion" in Ihrer Sammlung.
Speisen erst abkühlen lassen bevor du sie mit einem Bienenwachstuch abdeckst.
Spenden für Corona: Gemeinsam mit UNICEF gegen COVID-19!
Speziell ausgebildete Trainer leiten die Eltern an, bis sie in der Lage sind, die Einheiten weitgehend selbstständig mit den Kindern durchzuführen.
Speziell betriebswirtschaftliches Wissen und Marketing-Kompetenzen werden in diesen Positionen dringend benötigt.
Speziell die Berücksichtigung von Sicherheiten, die bei der Bewertung von Firmenkundenengagements herangezogen werden können, erfordert von den Mitarbeitern eine hohe Fachkompetenz, um Ausfallrisiken für die Bank zu vermeiden.
Spezielle Angebote in deutscher Sprache sind für mich nicht notwendig bzw. sind mir nicht so wichtig.
Spezielle Fenster- oder Glasreiniger benötigen Sie dafür nicht.
Spezielle Mitteilungen beleuchten aktuelle Themen aus der Clusterwelt mit abgewogenen und praktischen Informationen.
Speziell für die Elektroscooter und ggf. für kleine Elektromotorräder sind Lenkeraufsätze in verschiedenen Formen, Größen und Designs erhältlich.
Speziell für junge Familien kann ein Ersatzneubau die Entscheidung erleichtern, sich im ländlichen Raum bzw. auf dem elterlichen Hof (Mehrgenerationenwohnen) niederzulassen.
Speziell in Patras werden Verkehrsstaus und notwendige Halts vor roten Ampeln auf dem Weg zum Hafen von den Personen genutzt, um sich möglichst unerkannt auf oder unter dem Fahrzeug zu verstecken.
Speziell konstruierte Betten mit Stauraum berücksichtigen zwei Faktoren: Sie sind so konstruiert und gestaltet, dass der Freiraum unter dem Bett optimal genutzt werden kann und gleichzeitig ein attraktives Erscheinungsbild des Bettes gegeben ist.
Spezifische erlebnisorientierte Bildungsangebote stärken die Identifikation mit den einzigartigen Naturschätzen der Region und sensibilisieren für den Zusammenhang zwischen nachhaltiger Landnutzung und biologischer Vielfalt.
Spezifisch in den sächsischen Braunkohlerevieren wurde 2019 und 2020 der Sächsische Mitmach-Fonds durchgeführt.
SPICE (Software Process Improvement and Capability Determination) ist der Projektname aus der Entwicklungszeit des Regelwerks.
Spielen ist weit mehr als nur Stressbewältigung oder gar blanker Zeitvertreib, es ist in erster Linie leichtes Erlernen von immer wichtiger werdenden Kompetenzen wie Methodik oder sozialem Verhalten.
Spielen Sie Trompete, Flügelhorn, Waldhorn, Posaune, Tuba oder ein anderes Blechblasinstrument?
Spieler, die bereits ausgeschieden waren oder eine Spielpause hatten, wurden von den freiwilligen Helfern unter Leitung von Herrn Phillip, Herrn Klingelhöfer und Frau Thalmann als Schiedsrichter eingeteilt.
Spielerisch erlernen die Kinder zunächst den Begriff der Menge durch Ordnen und Figuren legen mit den Rechenplättchen.
Spieler legen heute sehr großen Wert auf Vielseitigkeit, wobei in puncto Spielangebot natürlich auch die Qualität nicht zu kurz kommen darf.
Spieletest: Fugitive Fang mich doch, wenn du kannst!
Spiele und „Demokratiewürfel“ sowie Broschüren runden das Ganze ab.
Spielewelt in Bielefeld“ mit unserem Projekt und der dazugehörigen Werkstatt „Modelleisenbahn“ vertreten.
Spielhallen, Spielbanken, Wettannahmestellen dürfen öffnen.
"Spiel und Spaß mit Planet Schule – kreativer Medieneinsatz in der Kita" Filme vermitteln Einsichten, schaffen Bilder im Kopf und machen kleinste Details erlebbar.
Spielzeugbörse - Spielzeug, Spiele, Modellbau kaufen & verkaufenAuf der Suche nach Spielzeug?
Spikeball ist eine Abwandlung des Dart-Sports, statt der Pfeile werden Bälle genutzt.
Spitzenküche, Allergien & Co.„Nicht wenige Menschen kokettieren nur mit möglichen Unverträglichkeiten“
Spitzensportler/innen sind Vorbilder für viele Menschen, sich selbst zu bewegen.
Spitzer M: Groß in Facebook, klein im Gehirn?
Sponsoring für Vereine: Das kann doch nicht so schwer sein!
Spontane Aktionen in der Schule bergen oft die Gefahr, viele zu überrumpeln.
Sportbegeisterte junge Menschen erhalten hier Einblicke und Anregungen.
Sport macht Gesellschaft“ lautete das Thema des Geschichtswettbewerbs des Bundespräsidenten 2020/21.
Sportunterricht hat bei uns einen hohen Stellenwert.
Sportveranstaltungen mit Publikum sind unter der Voraussetzung eines Hygienekonzeptes, der Kontakterfassung sowie einer Testpflicht für Besucher zulässig.
Sportverbände und -vereine spielen in dem Projekt eine zentrale Rolle: als starker Partner der Kommune in den Inklusionsnetzwerken und bei der Umsetzung von inklusiven Sportprojekten, aber auch bei der Organisation und Durchführung des Host Town Program.
Sportvereine, Kirchen, Hilfsorganisationen und andere Gruppierungen klagen häufig über den Rückgang von ehrenamtlich Tätigen.
Sportvereine sind mehr als Orte der Bewegung und des Wettkampfs, sie nehmen daneben wichtige gesellschaftspolitische Funktionen wahr, von der Inklusion über die Integration bis zur Werteorientierung und der Teilhabe.
Sport vermittelt Werte und bringt Menschen zusammen.
Sportwissenschaft Soziologie und Management B.A. ist zulassungsbeschränkt (NC).
Spotify informiert seine Nutzer über Änderung der AGB.
Spöttl, G.; Windelband, L. (Hrsg.) (2017): Industrie 4.0 – Risiken und Chancen für die Berufsbildung.
Sprachein- und -ausgabe muss möglich sein.
Sprache ist der Schlüssel unseres Zusammenlebens, von Alltag über Schule und Beruf bis hin zu Grundwerten und Überzeugungen.
Sprache und Kommunikation ist in der Pflege extrem wichtig.
Sprachnachweise, die der Studiensprache entsprechen, können nicht nachgereicht werden.
Sprechende Steine, so nennt man auf Amrum die alten Grabplatten auf dem Friedhof von St. Clemens in Nebel.
Sprechen Sie am besten möglichst bald mit dem zuständigen Mitarbeiter, damit genug Zeit zum Organisieren bleibt.
Sprechen Sie bitte darüber.
Sprechen Sie Ihre Zielgruppe im cross-medialen Ansatz in der Ärzte Zeitung und auf aerztezeitung.de an und verknüpfen Sie Ihre Print- und Online- Kommunikation einfach und sinnvoll.
Sprechen Sie mit ihm jedoch über Ihre Verdauungsprobleme.
Sprechen Sie mit Ihrem Kind in Ruhe über den richtigen Umgang mit Masken und erklären Sie die Abstands- und Hygieneregeln.
Sprechen Sie sich mit den Paten bereits im Vorfeld bezüglich der Terminfindung ab.
Sprecher ist Prof. Dr. Silvio Rizzoli, Direktor des Instituts für Neuro- und Sinnesphysiologie und Sprecher des Zentrums für Biostructural Imaging of Neurodegeneration (BIN) der UMG.
Sprich mit deinen Eltern und mit deiner Lehrerin oder deinem Lehrer und frage, ob du am - Mädchen-Zukunftstag teilnehmen kannst.
Sprich nur 6 Monate und ein paar Tage nach Vertragsbeginn und Einzug.
Spuren der Römer sind noch in Form von Bauwerkresten zum Beispiel unter dem Rathaus oder unter einigen Parkhäusern zu finden, zum Beispiel das Ubiermonument.
Spuren entdecken, lesen & kombinieren!
Spürst Du, wie die Luft von unten im Bauchraum langsam Deine Lungen füllt?
Sri Lanka ist auch bekannt für guten Tee.
SSL/TLS-Verschlüsselung garantiert Ihnen die Vertraulichkeit jeglicher Kommunikation, und das fälschungssicher.
Staat er ook een televisie in de slaapkamer?
Staatliche Lehrkräfte zahlen einen Beitrag zur Unterkunft von 100 Euro für 10 Tage.
»Staatlich geprüfte/r Techniker/innen für Garten- und Landschaftsbau« werden im Rahmen von Fach- und Führungsaufgaben im mittleren und gehobenen Management von Unternehmen des Garten- und Landschaftsbaus eingesetzt.
Staatsanwaltschaft Ulm, Stadt Blaubeuren und Polizei loben Unterstützung der Blaubeurer Bürger.
Staatsekretärin im Bundesministerium des Innern, für Bau und Heimat, Anne Katrin Bohle, hat heute gemeinsam mit Nordrhein-Westfalens Ministerpräsident Armin Laschet den 14. Bundeskongress Nationale Stadtentwicklungspolitik eröffnet.
Staatsminister Martin Dulig als Lader bei PortGround auf dem Flughafen Leipzig.
Stadtbahnverlängerung der Linie 4 am Hochschulcampus, Dürerstraße und Schloßhofstraße (Anfrage zur Drucks.
Stadtentwicklung und Stadtplanung verlangen heute nach gemeinschaftlichen Prozessen: Im Austausch zwischen kommunaler Politik und Verwaltung mit Bürgerinnen und Bürgern werden Leitbilder und Szenarien entwickelt sowie Konzepte ausgearbeitet.
Städtetag: Keine Belastungen für Kurorte »
Städte und Gemeinden haben einen wesentlichen Anteil am Erfolg des Tourismus in Deutschland.
Stadtführung „Szeneviertel Jungbusch“ erfahren Sie allerlei Interessantes über die Vergangenheit des Stadtteils und wie der Jungbusch zum quirligen Szeneviertel wurde.
Städtische Mitarbeiter*innen dürfen grundsätzlich keine Geschenke oder Belohnungen annehmen.
Stadtplaner, Ingenieur, Architekt, Projektbegleiterin und Bürgermeister standen an den Pinnwänden für Rückfragen zur Verfügung.
Stadtwerke-Vertriebsleiter Guido Gerlach betont, dass Leitungswasser das bestkontrollierte Lebensmittel ist: „Wir nehmen regelmäßig Proben.
Staffelmietvereinbarungen müssen grundsätzlich in einem Betrag ausgewiesen sein, also dahingehend, dass festgelegt wird, dass sich die Miete am XX.
Stalker sind Personen, die einen anderen Menschen wiederholt verfolgen, belästigen und terrorisieren, so dass dessen Sicherheit bedroht ist.
Stammdaten von Ärzten, Patienten und Verordnungen können ganz einfach aus dem opta data Abrechnungszentrum in TheraPlus übertragen werden – so starten Sie direkt mit allen wichtigen Daten in Ihrer Software!
Standardarbeitsvolumen und Standardarbeitsvolumen je Erwerbstätigen nach Kreisfreien Städten und Landkreisen, Datei ist nicht barrierefrei (*.
Standard-HTML-Steuerelemente erfüllen zum Beispiel bereits dieses Erfolgskriterium, wenn sie entsprechend der Spezifikation benutzt werden.
Standardisieren Sie das Vorgehen bei Gewalt.
Standardmäßig ist der Filter auf „aktuelle Bewertungen“ gesetzt, da dies dem User unserer Meinung nach am meisten bei der Suche nach der passenden Location hilft.
Stand der Vereinbarkeit mit den Anforderungen Die Anforderungen der Barrierefreiheit ergeben sich aus §§ 3 Absätze 1 bis 4 und 4 der BITV 2.0, die auf der Grundlage von § 12d BGG erlassen wurde.
Stand: Diese Richtlinie wurde zuletzt am 1. März 2019 aktualisiert.
Stand Ende 2016 verfügen nun 57,6 Prozent aller sächsischen Haushalte über Breitbandanschlüsse mit mindestens 50 Mbit/s.
Stand heute wurden 2.450 Anträge mit einer Summe von 19,5 Millionen bewilligt.
Ständig werden irgendwo am Airport Barrieren geschleift, barrierefreie Angebote ergänzt, verbessert, neuen DIN-Normen angepasst.
Standortkonvolute sind separate kleinere Teile innerhalb eines Bestandes, so genannte Unterbestände.
Stanislaw Lem ist als Sohn des HNO-Arztes Samuel Lehm in Lwiw (Lemberg) geboren.
Starfield Technologies ist seit 2004 einer der weltweit führenden SSL-Zertifizierungsstelle mit über 1 Millionen aktiven Zertifikaten.
Star Finanz, Deutschlands führender Anbieter multibankenfähiger Online- und Mobile-Banking-Lösungen, präsentiert auf dem diesjährigen FI-Forum ihre digitalen Lösungen und Apps im Privat- und Firmenkundenbereich.
Starflyer orange-lila Der Starflyer ist eine neue Form des Entertainment der Jonglage und Sport verbindet.
Starflyer pink-gelb Der Starflyer ist eine neue Form des Entertainment der Jonglage und Sport verbindet.
Starke Extras wie kostenlose Folsäureversorgung, spezielle Versorgung der Kinder über BKK Starke Kids sowie Videosprechstunde oder ein appbasiertes Sprachtraining.
Starke Regenfälle können gefährliche Flutwellen in Flüssen und Bächen sowohl in den Bergen als auch an der Küste und Erdrutsche auslösen und in der Folge zu Überschwemmungen und Verkehrsbeeinträchtigungen führen.
Starke und öfter auftretende Hochwasser sind eine mögliche Folge des Klimawandels.
Stärkung des örtlichen Einzelhandel muss bei gleichzeitiger Nutzung der Digitalisierung vorangetrieben werden!
Stärkung eines familienfreundlichen Klimas vor Ort.
Starten Sie den Anlagekonfigurator und ermitteln Sie Ihre individuelle Anlagestrategie für Ihr Vermögen.
Starten Sie die KVB-Börse (Button oben rechts).
Starten Sie mit uns in den Tag!
Starten Sie noch heute Ihre Weiterbildung bei WBS TRAINING und gehen Sie die ersten Schritte auf Ihrem Weg zur Existenzgründung!
Startet euren Online-Einkauf direkt auf unserer Vereinsseite in unserem eigenen Prämien-Shop!
Startpunkt der Routenberechnung bei Google Maps: Der Startpunkt wird bei einer Region beliebig ins Zentrum gesetzt.
Startseite: Der Slider ist noch nicht uneingeschränkt über die Tastatur bedienbar.
Starts, Landungen und Abfertigung der Flugzeuge können aus der Nähe mitverfolgt werden.
Start-ups stehen vor einer Vielzahl von Herausforderungen.
Stationsregeln bieten den Rahmen für einen sozialen Umgang miteinander.
Statistiken aus der Kreativwirtschaft und dem Designbereich: Was Designer verdienen, wie sie arbeiten, leben und weitere statistische Werte, Tabellen, Umfrageergebnisse und nennenswerte Angaben erfährt man auf dieser Seite.
Statt als Auflauf schmeckt Gemüse auch pur aus dem Ofen, abgerundet mit Pflanzenöl.
Statt der unwirksamen Regelung gilt die gesetzliche Regelung.
Statt der ursprünglich geplanten über 2000 Veranstaltungen wird es nun etwa 80 geben, die hauptsächlich digital stattfinden.
Statt der Versagung oder des Widerrufs der Zulassung kann diese auch mit Nebenbestimmungen versehen werden, soweit dies ausreicht, die Umgehung nach Satz 1 auszuschließen.
Stattdessen arbeitet man an Projekten.
Stattdessen betrieb er ein ziemlich erfolgreiches Studentenkino und startete mit dem Gewinn eine Werbeagentur.
Stattdessen diente das Gebäude überwiegend als Lehrlingsausbildungsstätte.
Stattdessen nimmt er die Dinge, wie sie sind und meditiert gegen den Hass.
Stattdessen wurden in dem unter die Lupe genommen.
Statt die Barrierefreiheit nur als Punkt auf einer Checkliste zu sehen, zeigt die Erfahrung aus dem wirklichen Leben die menschliche Seite der Barrierefreiheit.
Statt Tiermotive kann man dann zum Beispiel Sprichwörter zuordnen oder Sie werden selbst kreativ: Besorgen Sie verschiedene Getränke und passende Gläser.
Stecken Sie die Scheine in einen Briefumschlag oder in eine Papiertüte.
Stefan Blanz ist Entwickler bei Blanzelot Kreativproduktion.
Stefan HARTUNG gelang es, bei den Bürgermeisterwahlen in Aue-Bad Schlema (Erzgebirgskreis) im ersten Wahlgang über 19 % der Stimmen zu gewinnen.
Stefan Santer, Country Manager DACH und DSGVO-Experte bei Didomi, im Gespräch mit Rolf Schröter.
Stehen diese Bezüge nur für einen Teil des Monats zu, sind sie in Höhe des vollen Monatsbetrages zu berücksichtigen.
Stehen neben der Versorgung weitere Einkünfte, Renten oder Leistungen zu, können diese zu einer Kürzung Ihrer Versorgungsbezüge führen.
Steht ausschließlich dem Ansässigkeitsstaat - also dem Wohnsitzstaat - das Recht zur Besteuerung der deutschen Rente zu, darf Deutschland nicht besteuern.
Steht das Sorgerecht beiden Elternteilen zu, können sie nur gemeinschaftlich die Erbschaft für ihr Kind wirksam ausschlagen.
Steht die Einstellung des Betriebes eindeutig fest und Sie melden Ihr Gewerbe nicht ab, wird die Abmeldung von Amts wegen vorgenommen.
Steht für „anderenorts nicht klassifiziert und dient als eine Art Warnung: Bestimmte näher bezeichnete Varianten der aufgeführten Krankheitszustände sind möglicherweise anderen Teilen der Klassifikation zuzuordnen.
Steigende Antragszahlen im laufenden Jahr erwartet.
Steigern Sie die Nutzung von IGeL- bzw. Selbstzahlerleistung durch Online-Buchbarkeit.
Steigt die Inzidenz an mehr als aufeinanderfolgenden Tagen auf über 100 Neuinfektionen je 100.000 Einwohnern, entfallen die Öffnungen.
Steigt die Luftfeuchtigkeit zum Beispiel beim Duschen oder Kochen, hilft kurzfristiges Stoß- oder Querlüften.
Steigt eine solche Kurve stark an, breitet sich das Virus rasant aus.
Steinbach siegt nach Rückstand und Gießen unterliegt spät.
Stelle eine neue interessante Idee zur Müllverwertung vor (Infos Kapitel 21).
Stelle eine Vierfeldertafel auf und bestimme die Wahrscheinlichkeit, dass ein Auftritt sowohl von Seiten der Mädchen, als auch von Seiten der Jungen nicht gelingt.
Stellenangebote gibt es viele und mein persönliches Empfinden ist, dass die Nachfrage nach Fachkräften steigt.
Stellenbeschreibung Wir sind Ihr Fachpartner für Heizung und Sanitär in Seevetal und beraten unsere Kunden rund um das Thema Sanitärinstallation, Schwimmbadtechnik, Klimatechnik und Badsanierungen.
Stellen Sie den Antrag elektronisch, so sind die Informationen in einem gängigen elektronischen Format zur Verfügung zu stellen, sofern er nichts anderes angibt.
Stellen Sie einfach einen Aufnahmeantrag – und zwar spätestens zwei Wochen nach Ende der Familienversicherung.
Stellen Sie Ihr Unternehmensprofil online.
Stellen Sie im Leistungsfall fest, dass Sie mehrere Policen haben, gehen Sie offen damit um und informieren Sie die Versicherer.
Stellen Sie sich das mal vor: Sie stehen vor einem Spiegel, sehen aber nicht mehr in Ihr eigenes Gesicht, sondern in das von Barack Obama oder Angela Merkel.
Stellen Sie sich vor, wir würden alle unser Fachwissen und unsere Ressourcen in die Lösung dieses Problems einbringen.
Stellt der Staatsanwalt nach Übernahme der Verfolgung einer Ordnungswidrigkeit das Verfahren nur wegen der zusammenhängenden Straftat ein (§ 43 Abs. 2 Halbsatz 2 OWiG), so gilt Nr. 276 entsprechend.
Stellt die ausgewählten Messwerte innerhalb eines auswählbaren Zeitbereichs in einer Zip Datei zum Download zur Verfügung.
Stellt gemeinsam Regeln auf und bleibt miteinander im Gespräch.
Stellt sich im Laufe der Ermittlungen heraus, dass eine Entlassung des Beamten erforderlich ist, kann das Entlassungsverfahren auch aus einem laufenden Disziplinarverfahren eröffnet werden.
Stellt sich keine Verbesserung ein, finden Gespräche auf Direktoratsebene statt; außerdem wird ein Hausaufgaben-Coaching durch speziell ausgebildete Schüler organisiert.
Stellung beziehen.
Stellungnahme der BRAK 2008/06zum Entwurf eines Rahmenbeschlusses des Rates 200./…/JI vom.
Stephane hatte schon in Stutensee in der F-Jugend und bei den Bambini des SV Blankenloch angefangen.
Stephan Weil, Stefan Wenzel und Birgit Honé im Gespräch mit Haushaltskommissar Günther Oettinger über den Budgetrahmen für die EU nach 2020.
Stereotaktische Operationen Unter Stereotaxie versteht man die Ansteuerung eines vorher berechneten Zielpunktes z.B. im Gehirn.
Stets wird mit einer Blindprobe bzw. Referenz gearbeitet.
Steuererhöhungen werden Arbeitsplätze gefährden."
Steuererklärung 2019: Verlängerung der regulären Abgabefrist bis 31. August 2021, wenn ein Angehöriger der steuerberatenen Berufe mit der Erstellung der Steuererklärung beauftragt ist (siehe dazu Art.
Steuern rauf oder runter: Das war auch im Triell eine heftig diskutierte Frage.
Steuern Sie Ihre Standheizung und andere praktische Fahrzeugfunktionen komfortabel mit der We App oder nutzen Sie die verbesserte Sprachbedienung.
Steuern, Zölle, Qualitätsstandards: Für Unternehmen bedeutet der Brexit mehr Aufwand und Kosten.
Steuerpolitik ist in aller Regel Bundespolitik.
Steuerung des Zutritts; Medizinische Mund-Nasen-Bedeckung verpflichtend; es gelten die allgemeinen Kontakt- und Hygieneregeln; Hygienekonzept erforderlich; erhöhte Hygienemaßnahmen; Aushang der Maßnahmen erforderlich.
Stilexil zeigt diese unsere Wirklichkeit mit einzigartigen Referenzen und bewusst wenigen Worten.
Stillende Frauen haben in den ersten zwölf Monaten einen Anspruch auf bezahlte Freistellung von ihrer Tätigkeit, um ihr Kind zu stillen.
Stimmen unsere Vorstellungen vom Altern?
Stimmt, aber das andere Extrem „everything is possible“ ist auch nicht besser.
Stimmt nicht! iglo hat die perfekte pflanzliche Alternative für dich: richtig lecker und gut für dich und die Umwelt.
Stimmungsvolle Show- und Lichteffekte, die Hits aus 50 Jahren und ein Carpendale, der wie gewohnt lässig, charmant und witzig als Entertainer durch seine eigene Show führt.
Sting und seine Kollegen veröffentlichten mehrere Nummer-1-Alben, bevor der Sänger die Band 1984 verließ, um sich auf Solopfade zu begeben.
Stipendien bei Behinderung/für chronisch Erkrankte Einige Stipendien bieten einen Nachteilsausgleich für jene, die eine Behinderung haben oder chronisch erkrankt sind.
Stipendien können für (fast) jeden etwas sein - nicht nur Hochbegabte, Engagierte oder Bedürftige haben die Chance auf eine finanzielle Unterstützung.
Stirbt ein Versorgungsberechtigter, obliegt die Zahlung dieser Bezüge den Wehrbereichsgebührnisämtern III und V entsprechend der in Abschnitt I Abs. 1 Nr. 1 getroffenen Zuständigkeitsregelung.
Stirn, Augen, Nase, Mund, Kinn und Wangen, ganz einfach und gerade deshalb sehr ausdrucksstark.
"Störfall-Verordnung in der Fassung der Bekanntmachung vom 15. März 2017 (BGBl. I S. 483), die zuletzt durch Artikel 107 der Verordnung vom 19. Juni 2020 (BGBl. I S. 1328) geändert worden ist"
Straßenkinder haben ein hartes Leben voller Gefahren.
Strategien für erfolgreiches wirtschaftliches, unternehmerisches und politisches Handeln brauchen eine fundierte wissenschaftliche Grundlage.
Strategien gegen Armut.
Strategie - Spieleratgeber NRWDer Spieler steuert meist eine gesamte Fraktion oder ein Volk.
Strategische Entscheidungen werden noch lange dem Menschen vorbehalten sein.
Strategisch ist das klug, da Hautpflegeprodukte in der Pandemie nachweislich einen Boom erlebt haben.
STRATO sendet einmal im Jahr Anfragen per E-Mail, um Sie aufzufordern Ihre Whois-Daten auf Aktualität und Vollständigkeit zu prüfen.
Stray Paws Deutschland e.V. beim Einkaufen ohne Mehrkosten unterstützen!
Streitigkeiten müssen wir nicht vor Gericht austragen.
Streng genommen benötigen alle Kinder und Jugendlichen unter 18 Jahren für jegliche Nutzung von YouTube (also auch nur das Ansehen von Videos) die Zustimmung der Eltern.
String nennt Grusdt diesen Erinnerungspfad.
Stromstärke: 1mA bis 2Amax, ±1% 1 bis 8000 Punkte Speicher Bis zu 6 Monate Protokollierung Technische Daten: Elektrische Spezifikationen Messbereich Spannung: 10mV bis 60V DC, 42V AC (RMS), ±1%.
Strom vom eigenen Dach ist beliebt.
Strukturelle Effekte durch Digitalisierung, Dekarbonisierung und Demografie werden den Bedarf in den kommenden Jahren stark erhöhen, während durch die … MINT-Lücke steigt wieder auf 145.100.
Strukturiere, kommentiere und formatiere deinen Programmcode so, dass er gut lesbar ist.
Studententeams der Stuttgarter Hochschule der Medien (HdM) haben in den vergangenen Wochen und Monaten immer wieder Dokumentarfilme in großen Flüchtlingsunterkünften gedreht, die teilweise bereits mit Preisen bedacht wurden.
Studentinnen werden im MAKEitREAL-Projekt als Mentorinnen und „Role Models“ involviert sein, um die Mädchen anzuleiten und als Lernbegleiterinnen zu fungieren.
Studentische Nebentätigkeiten können ohne Einschränkungen erfolgen.
Studentischer Essaywettbewerb Der 11. September 2001 - (K)eine Zeitwende?
Studienabbruch und -wechsel - studienwahl.deSie verwenden einen Adblocker bzw. ein Verfahren zur Ausblendung von Werbung.
Studiengangfinder der Universität des SaarlandesGeben Sie Ihr Interessengebiet und den gewünschten Abschluss ein und finden Sie das Studium, das zu Ihnen passt.
StudieninteressierteDie Seiten der Universität zu Köln sind auf die Verwendung mit JavaScript optimiert.
Studieninteressierte haben oft viele Fragen – das ist ganz normal.
Studienorientierungsveranstaltung "Hochschule erleben"
Studienunterbrechnung: Die Bewerberin oder der Bewerber war im beantragten Studiengang schon einmal an der Hochschule Magdeburg-Stendal eingeschrieben und möchte das Studium nach einer Unterbrechung wieder aufnehmen.
Studienwahl: Wie finde ich den richtigen Studiengang?
Studienzentren und Studienfachberatung: Mit welcher Frage zu welcher Einrichtung?
Studien zur europäischen Rechtsgeschichte.
Studien zur Ideengeschichte der Neuzeit, Bd. 36), München: Oldenbourg Verlag 2011 (Armin Pfahl-Traughber).
Studiere deine Zukunft.
Studierende aus den Bereichen Medizin und Zahnmedizin sind sehr zufrieden mit der Studiensituation insgesamt, der Betreuung durch die Lehrenden sowie der Verzahnung von vorklinischem und klinischem Studium.
Studierende bewerben sich bitte über den Bewerbungsassistenten des hr.
Studierende der FH und der Uni Bielefeld bitte die FH-E-Mail-Adresse bzw. Uni-E-Mail-Adresse angeben.
Studierende der Informatik haben innerhalb einer Laborwoche sogenannte Autonome Systeme programmiert.
Studierende der Katholisch-Theologischen Fakultät haben sich anlässlich des Jubiläumsjahres „1700 Jahre jüdisches Leben in Deutschland“ ein Semester lang mit Kunstwerken aus dem Dom beschäftigt.
Studierende des Schwerpunkts Dokumentarfilmregie konzipieren und realisieren einen ca. 20-minütigen Kurzfilm.
Studierende, die sich pandemiebedingt in einer finanzieller Notlage befinden, können sich über die aktuellen Finanzhilfen informieren und diese direkt über die eingefügten Links beantragen.
Studierende dürfen sich höchstens im ersten Studienjahr befinden.
Studierende haben grundsätzlich keinen Anspruch auf „Hartz IV“, d.h. auf Arbeitslosengeld II nach dem Zweiten Buch Sozialgesetzbuch (SGB II), wenn die Ausbildung nach dem BAföG förderungsfähig ist.
Studierende mit Behinderung und chronischen Erkrankungen erhalten umfassende Informationen und Unterstützung im Studium zu folgenden Themen: Technische und organisatorische Hilfen, Nachteilsausgleich und Hilfe bei Schwierigkeiten in Lehrveranstaltungen.
Studierendenwerk (Bereich Wohnen) informiert zum Thema barrierefreies Wohnen.
Studierende organisieren immer wieder Proteste gegen die Einmischung von Staatschef Erdoğan, wie hier am 27. März 2021, nachdem dieser einen Parteikollegen zum neuen Rektor der Bosporus-Universität ernannte.
Studierende reagierten agil auf die plötzlich analoge Uni – mit Improvisation und Einfallsreichtum.
Studierende, Schüler*innen und Lehrkräfte waren wieder vor Ort sein und ermöglichten nach dem Konzept "Lebendige Schule" Einblicke in ihre tägliche Arbeit.
Studieren einmal andersWie bei den meisten hat auch mein Studium online begonnen.
Studieren in der Corona-Krise – Hilfsangebote bei Sorgen und Nöten: „Mit seinen Sorgen nicht alleine bleiben“
Studieren ist mehr als nur Bücher wälzen – Student sein ist ein Lebensgefühl, das alle Lebensbereiche berührt, von Wohnen bis Freizeit.
Studieren mit Beeinträchtigung – Wie geht das?
Studieren Sie bei uns!
Studierte Sportpsychologie in Konstanz, Heidelberg und Wien und kam mit diesem Wissen 2018 zum DFB.
Studie zu barrierefreiem Internet belegt: Menschen mit Behinderung nutzen das Internet und 2.0 überdurchschnittlich.
Studie zur digitalen Mediennutzung in Familien Persönlichkeitsrechte von Kindern: In einer Studie haben wir mit der Universität zu Köln die digitale Mediennutzung in Familien untersucht.
Studioproduktionen im SWR werden daher in der Regel bis auf Weiteres ohne Publikum durchgeführt.
Studium und/ oder Ausbildung- Was passt zu mir?
Stufe 6 nach fünf Jahren in Stufe 5.“
Stundenlanges Tippen und Klicken mit der Maus kann unangenehme Folgen haben: Was mit einem leichten…
Sturmfluten und Überschwemmungen werden von Hamburgs Bevölkerung nach wie vor als Naturkatastrophen mit den potenziell schwersten Folgen wahrgenommen.
Stuttgart, 30. September 2020 – Die größten Stiftungen Baden-Württembergs sind die Dietmar Hopp Stiftung und die Robert Bosch Stiftung, gefolgt von der Klaus Tschira Stiftung und der Baden-Württemberg Stiftung.
Stuttgart – „Enthülle nie auf unedle Art die Schwächen deines Nebenmenschen, um dich zu erheben“, schrieb vor über 200 Jahren Freiherr Adolph von Knigge.
Stylisch, cool, originell - doch zu welchem Preis?
Subjektiv betrachtet schenken sich die beiden Antriebe nicht viel.
Such dir einen Platz zum Sitzen.
Suche die gebrochene Stelle am Kabel.
Suche dir ein Hauptkriterium aus.
Suche nach ewigem Leben: Milliardäre lassen an Unsterblichkeit forschen - Wirtschaft - Bild.deIhr Gerät unterstützt kein Javascript.
Suchen Sie die Studiengänge bzw. die Studienrichtungen, die Sie interessieren, im Bereich „Bachelor-Studienangebot“ raus.
Suchen Sie eine Ausbildung zum Physiotherapeuten/in in Berlin, lassen Sie sich von uns beraten.
Suchen Sie einen bestimmten Träger?
Suchen Sie jetzt auch innerhalb von Textdokumenten nach ganzen Worten, Phrasen, Wortanfängen oder Wortteilen!
Suchen Sie sich dann in unserer Stellenbörse Ihren Traumjob aus und bewerben Sie sich online!
Suchmaschinen belohnen Barrierefreiheit im Web: Denn bei -Auftritt leichter gefunden, wenn dieser nutzerfreundlich und leicht zugänglich gestaltet ist.
Suchst Du weitere Möglichkeiten zum Schlemmen, dann bist Du in der Stuttgarter Markthalle genau richtig.
Sucht belastet nicht nur die Betroffenen selbst, sondern auch ihr soziales Umfeld.
Sucht nach Geschenken für Hochzeiten, Adventskalender, Männer, Omas und Opas, zur Geburt, für die beste Freundin, aus der Küche, Last Minute Ideen, Geldgeschenke, Verpackungsideen uvm.
Südlich von Leipzig, idyllisch im Dreiländereck von Sachsen,…
Super „lean“ zu sein, also so wenig Körperfett zu haben, dass die Muskeln zu sehen sind, ist unter einigen Influencern zu einer Art Religion geworden.
Susanna Partsch lädt den Leser zu einer Reise durch mit der künstlerischen Moderne verbundene Stätte ein, die 1873 in Le Havre beginnt und 2007 in Kassel endet.
Sutter verpflichtet sich nicht, die Seiten für Suchmaschinen zugänglich zu machen (Index), behält sich dies aber vor.
Sven Köhler trifft für den VfL Osnabrück im DFB-Pokalspiel gegen Werder Bremen zum 2:0-Endstand.
SWR.de ist das Internetangebot des Südwestrundfunks.
Symbolischer erster Spatenstich für 24 barrierefreie Wohnungen (v. l.): Raphael Voß, Regionalleitung Bethel.
Symptome sind Schwäche, Schwindel, Übelkeit und eine blasse, kalt-schweißige Haut ohne Temperaturerhöhung.
Synlight – Die größte künstliche Sonne der Welt.
Synopse der Abschlussberichte E-Learning 2007/2008 sind die Ergebnisse der Projekttätigkeiten in den Jahren 2007 und 2008 dokumentiert.
Syntaktisch korrekte, aber trotzdem fehlerhafte E-Mail-Adressen können zwar ins Versandsystem gelangen, werden aber spätestens durch das Double-Opt-In-Verfahren wieder aussortiert.
Systematische Entwicklung von leicht biobasierten Verbundstoffen mit ausgezeichnet Wärmeformbeständigkeit für strukturelle Anwendungen.
Systematische Zusammenstellung von Erklärvideos, Übungen und kurzen Hackvideos.
Systemhäuser, Distributoren, Beratungsfirmen, Consulter, Reseller, Hoster, M2M/IoT-Partner und ITK-Vermarkter meistern zusammen mit uns die künftigen Herausforderungen: Wir wollen gemeinsam mit Ihnen wachsen!
System- und Spiegelreflexkameras besitzen kein fest verbautes Zoom-Objektiv.
SZ-Sommerinterview: Oberstadions Bürgermeister Kevin Wiest über den Umgang der Gemeinde mit manchen Nackenschlägen im vergangenen halben Jahr.
Tabakköpfe und –dosen dienen zur Aufbewahrung des Tabaks und sorgen dafür, dass der Tabak optimal feucht bleibt und sein Aroma nicht verliert.
Tabu sind Passwärter wie "1234", "passwort" oder "hallo".
Tafel Datteln - DKM SpendenportalDie Tafel in Datteln besteht aus einem Team von zur Zeit 79 Ehrenamtlichen, einer Verwaltungskraft und einer hauptamtlichen Sozialarbeiterin als Projektleitung.
Tag des Herrrn und der Sonne Sonntagsgebot sollte wieder verstärkt in den Vordergrund gerückt werden.
Tag des offenen Denkmals 2016 – die zentrale Eröffnungsfeier in Sachsen im Barockgarten Zabeltitz in Großenhain, S. 142.
Tagen den Bundestag auflösen.
Tägliche Arbeitszeit ist die Zeit vom Beginn bis zum Ende der Beschäftigung ohne die Ruhepausen.
Täglich neu – und das seit 70 Jahren: Das ist unser Anspruch und das ist ein Auftrag, dem wir uns gern stellen.
Täglich sterben aktuell bundesweit circa 300 Menschen an den Folgen dieser lebensstilbedingten Erkrankung.
Tag- und nachtaktiv; Nahrungssuche an Land weidend, zu Fuß auf Schlickflächen oder im Wasser gründelnd; im Binnenland oft einzeln oder in kleinen Gruppen; auf dem Zug und im Winterquartier an der Küste (z.B. Wattenmeer) in großen Scharen.
Tagungsband Fachtagung 2013Die UN-Konvention, 2009 in Kraft getreten, fordert die uneinge-schränkte Inklusion und Teilhabe von allen Menschen in allen Lebens-bereichen.
Tagung »Wer Nazi war, bestimmen wir.
Tagung zur Entwicklung lokaler Pastoralpläne im Kreisdekanat Steinfurt (06.07.
Tandem: Der Fahrplan steht, die Reise beginntAm 11. und 12. Juni 2021 startete der achte Durchlauf des adh-Projekts Tandem-Mentoring.
Tanja Schubert und Katrin Meier (von links) stehen in der Psychosozialen Kontakt- und Beratungsstelle "Das Boot" erkrankten Menschen, Angehörigen und Bezugspersonen als Ansprechpartner zur Verfügung.
Tanzen auf einem Konzert: gerade schwer vorstellbar.
Tarife für mobiles Internet inklusive Tablet übersichtlich und einfach vergleichen.
Tarifflucht muss bekämpft werden.
Tarnung ist alles.
Tätigkeit als Anlaufstelle für die Aufsichtsbehörde in mit der Verarbeitung zusammenhängenden Fragen, einschließlich der vorherigen Konsultation gemäß DS-GVO, und gegebenenfalls Beratung zu allen sonstigen Fragen.
Tätigkeiten in allen Bereichen des Bau- und Immobilienmanagements sind möglich - bei selbstständigen Unternehmen, Behörden, Verbänden oder wissenschaftlichen Einrichtungen.
Tätigkeitsfelder mit dem Abschluss als staatlich anerkannte/r Erzieher/in finden sich beispielsweise in Kindergärten, Jugendzentren, Erziehungsheimen, in der außerschulischen Kinder- und Jugendarbeit sowie in therapeutischen Einrichtungen für Behinderte.
Tatsächlich bieten viele Banken Aktiendepots an.
Tatsächlich fällt es aber ganz leicht, sich im Platincasino zurechtzufinden.
Tatsächlich hat Bayern bereits Mitte August begonnen, Drittimpfungen an Menschen aus Risikogruppen zu verabreichen, ab September sollen auch die übrigen Bundesländer folgen.
Tatsächlich ist Lucky Niki lediglich die Plattform für zahlreiche Entwickler.
Tatsächlich ist nur ein goldener Spielchip vertreten.
Tatsächlich stehen die neuen Ergebnisse im Widerspruch zu den Newtonschen Vorhersagen, stimmen jedoch mit denen der allgemeinen Relativitätstheorie ausgezeichnet überein.
Tatsächlich steht dahinter ein unglaublich komplexes System, das in Sekundenbruchteilen aushandelt, welchem werbenden Restaurant zu genau dieser Zeit an genau diesem Ort der SERP-Spitzenplatz wie viel wert ist.
Tatsächlich tickt unsere biologische Altersuhr gelegentlich anders, als wir denken.
Tatsächlich war es eine Art Headhunting-Aktion für XBond.
Tauchen ist eine tolle Sache.
Tauchen Sie ein die spannende Welt der Antike!
Tauchen Sie ein in die Welt Ihrer Firmenbesucher und sehen Sie, was Ihre Besucher sich auf Ihrer Website angesehen haben.
Tausende Geräte sind miteinander verbunden und sorgen für die energieeffiziente Bereitstellung von Wärme, Kälte, Wasser und Luft.
Taxis sind preiswert, von Ausländern werden allerdings häufig zu hohe Fahrpreise verlangt, die Einschaltung eines Taximeters wird ebenfalls häufig verweigert.
Tayfun Y. wollte sich mithilfe von Scheinidentitäten 2,5 Millionen Euro Corona-Soforthilfen erschleichen.
Teamfähigkeit, gegenseitiger Respekt und Anerkennung, Gleichberechtigung, Eigeninitiative und Teilhabe – das alles sind grundlegende Elemente des Vereinssports und des Engagements im Sport.
Team Heidelberg übernimmt Verlegungsfahrten, fährt Sie zu Ihren Behandlungen und wieder nach Hause zurück (z. B. zur Bestrahlung oder Dialyse).
Techniken der beruflichen Eignungsdiagnostik können für unterschiedliche Personalmaßnahmen eingesetzt werden.
Technikmensch und Strippenzieher im Background mit Rock und Heavy Metal Hintergrund.
Technische Lösungen können die Verkehrssicherheit verbessern – Funktionsweise und Umgang mit den Systemen sollte Bestandteil…
Technischer ArbeitsschutzDiese Webseite verwendet Cookies und das Webanalyse- Tool Matomo.
Technische Strategien zum Schutz von Luft, Wasser und Boden: Wer sich mit Umwelttechnik beschäftigen will, hat zahlreiche Studiengänge zur Auswahl – und gute Jobaussichten.
Technisch wird der Informationstransfer zwischen Ihrem Browser und unserer Website über das Netzwerk von CloudFlare geleitet.
Technologieplattformen ermöglichen die Etablierung anspruchsvoller Technologien und damit verbundener Forschungsthemen, z.B. geräteintensive Core Facilities.
TechStage zeigt besonders kleine Kameras und worauf man beim Kauf achten muss.
Teil des architektonischen Konzepts.“
Teilen Sie Dateien mit allen Teilnehmern, wären Sie an Online-Meetings oder Videokonferenzen teilnehmen.
Teilen Sie uns einfach Ihre neue Adresse über unser Formular mit.
Teilen Sie uns gerne per E-Mail () mit, ob wir mit Ihrem Besuch rechnen dürfen.
Teile von Bauaufträgen, die an andere Baufirmen (Subunternehmer) als Unteraufträge weitergegeben werden sollen, werden nur von diesen angegeben, um so Doppelzählungen zu vermeiden.
Teil II des Interviews mit Professor Dr. Gerrit Heinemann zu den Auswirkungen der Corona-Krise für den lokalen Einzelhandel.
Teil I zeigt Ihnen für 129 Erkrankungen die therapeutischen Möglichkeiten der Homöopathie.
Teilnahmeberechtigt sind bayerische Städte und Gemeinden einschließlich ihrer Eigenbetriebe sowie öffentlich-rechtliche Zusammenschlüsse von Gebietskörperschaften und Kommunalunternehmen.
Teilnehmenden mit geringen Lehrerfahrungen wird allerdings empfohlen, mit den ersten sechs Modulen (Basis-Programm) einzusteigen.
Teilnehmende Verkehrsbünde in der Ferienregion Schwarzwald akzeptieren sie als Fahrausweis in der 2. Klasse.
Teilnehmerbeitrag pro Person: 35 € p.P.* (Förderung beantragt)Dieses Angebot ist barrierefrei.
Teilnehmer erhalten detaillierte technische Anweisungen.
Teilnehmer*innen bekommen Unterrichtsmaterialien an die Hand, um das Thema im Unterricht behandeln zu können.
Teilnehmer*innen können seit der BBB-Version 2.3 über ein gesondertes Icon schneller ein Handzeichen geben sowie die Hand wieder senken.
Teilnehmer und Teilnehmerinnen der heise MacDev erhalten konkrete Hilfestellung zum Einsatz von Tools, Techniken und Methoden.
Teilnehmer unserer Masterstudiengänge oder des Aufbaustudiums können in diesem Rahmen ein zusätzliches Auslandssemester an einer der Partneruniversitäten und nach Möglichkeit auch ein verwaltungsbezogenes Praktikum im Ausland absolvieren.
Teilt der wirtschaftlich Berechtigte dem Kreditinstitut nicht seine mit, ist eine maschinelle Anfrage an das zu richten.
Teilt, lernt, findet neue Freunde rund um den Globus“, forderte er die Athleten auf.
Teilweise ersetzen sie diese sogar.
Teilweise haben ehemals industriell geprägte Kommunen viele Arbeitsplätze verloren.
Teilweise wird im Wesentlichen die Lehre bewertet und es werden entsprechende Kommissionen gebildet, die die Lehre beurteilen und aus der sich am Ende der Probezeit ein Ergebnis (meist auch unter Einbeziehung eines Selbstberichtes) ableitet.
Teil zwei wird zum Ende der Berufsausbildung durchgeführt.
Telefon-Flatrate in alle Netze Unbegrenzt in alle deutsche Mobilfunknetze und ins deutsche Festnetz telefonieren.
Telefónica Deutschland verfügt über eine moderne, leistungsfähige Netzinfrastruktur.
Telefonistin (m/w/d)erstellen Sie ein Konto, um eine Stelle zu speichern.
Telefonnummern und Öffnungszeiten entnehmen Sie bitte den jeweiligen Unterseiten der Dienste auf der Homepage.
Telekommunikationsaufwendungen (beruflich veranlasste Kosten für Festnetz-Telefon, Handy/Smartphone, Internet, ggf. Fax).
TeLIPro wird mit rund 1,9 Millionen Euro aus Mitteln des Innovationsfonds gefördert.
Temperaturbeständige Gehäuse eignen sich vor allem, wenn Sie den USB-Stick vorwiegend im Freien nutzen bzw. transportieren.
Temporäre Grundwassermessstellen im Leckagebereich zeigen eine erhöhte Leitfähigkeit, die auf den Eintrag von Nassöl hindeuten.
Termine für 2021 werden rechtzeitig bekanntgegeben.
Termine können auch weiterhin über das Terminbuchungssystem der Kassenärztlichen Vereinigungen gebucht werden.
Termine mußten abgesagt beziehungsweise verschoben werden, aber wohin bei der Ungewißheit?
Terminhinweis - 40. Auszeichnung "Ehrenamtler des Monats"
TERMINHINWEIS: Gesundheits- und Pflegeministerin Huml bei Auftaktveranstaltung zum Projekt "Digitales Demenzregister Bayern"
Terminland Easy können Sie komplett selbst einrichten und das Layout der Online-Terminbuchung individuell anpassen.
Terminland Free ist für Kunden gedacht, die sich nicht sicher sind, wie sich der Einsatz von Terminland für Ihre Geschäftstätigkeit bezahlt macht oder die gerade mit Ihrer Geschäftsidee starten.
Terminvereinbarung Wir verwenden Cookies, um Ihnen die optimale Nutzung unserer Webseite zu ermöglichen.
"Terra X: Wunderwelt Chemie - Die Magie der Verwandlung": Makroaufnahme einer chemischen Osmose.
TERRITORY ist Europas Marktführer für Content Communication.
'Test'-Ausgabe 12/2017 veröffentlichte die Stiftung Warentest das Ergebnis ihrer Untersuchungen.
Test-Driven-Development hat so vieles mit dem Training von Hunden gemeinsam, dass ihr am Ende vom dem Vortrag nicht nur ein Stück Code test-getrieben schreiben könnt, ihr könnt dann auch einem Hund einen kleinen Trick beibringen!
Testen ist weiterhin eines der wichtigsten Mittel im Kampf gegen das Coronavirus.
Testen Sie also bitte unter den gleichen Rahmenbedingungen, wie Sie auch an der Therapie teilnehmen werden.
Testergebnisse sollen möglichst wiederholbar sein und so wenig wie möglich von subjektiven Einschätzungen abhängen.
Testmethoden nach Wahl der Einrichtung sind -Tests sowie weitere Methoden der Nukleinsäureamplifikationstechnik, -Tests mit labordiagnostischer Leistung oder PoC-
Tests ergaben, dass bereits viele Inhalte zu einem hohen Anteil barrierefrei sind.
Tests, Releases und Lizenzen haben Sie im Blick und die gesamtheitliche Übersicht bleibt ihnen stets erhalten.
Teutoburger Wald, Wiehengebirge und Oldenburger Münsterland bieten tolle Ausflugsziele, die die Familie gemeinsam erkundet.
Textdateien geschrieben (Cookies), die der Browser speichert.
Textdateien, sogenannte Cookies, sammeln anonyme Nutzerinformationen, die zu Optimierungszwecken genutzt und ausgewertet werden.
Thalamus Schulen - 32 Bewertungen und Erfahrungen Passwort vergessen?
Thalmann verarbeitet das Steinsalz zu Köpfen, die für ihn Sinnbild des Lebens in seinen unterschiedlichsten Ausprägungen sind.
Theater bestärkt, erfüllt und heilt die Seele in einer Weise, in der man in die Imagination flüchten kann, um die Realität für einige Augenblicke zu vergessen."
Theatersport Berlin – der Name ist Programm: Theater kann so spannend wie Sport sein, sofern es improvisiert ist!
Thema der Unterrichtssequenz: Verschwörungserzählungen und extremistische Influencer*innen – Eine Gefahr für die Demokratie?
Thema „Intelligenz“: Definition, Entwicklung, Bedeutung und Messung.
Thematisch können wir uns dabei wie kaum ein anderes Fach an den Interessen der Schülerinnen und Schüler orientieren, von historischen über aktuelle Dramen- und Prosavorlagen bis hin zu Eigenproduktionen.
Themen aus Informatik, Mathematik und Physik werden hier mit informationstechnischem Schwerpunkt verknüpft und als Hauptfach unterrichtet.
Themen des Geographieunterrichts sind unter anderem Naturräume, Wirtschaftsräume, Klima, Naturereignisse, Tourismus, Bevölkerung, Landschaftsnutzung und Nachhaltige Entwicklung.
Themen: Die deutschen Wörter „lassen“ und „Politik“ und wie man sie im Englischen wiedergibt.
Themen: vor allem aus der Physik, für Fachhochschüler auch Mechanik und Materialtechnologie.
Themen waren u.a. die Chancen von Lernsax im digitalen Zeitalter, Onlinegaming, Hass im Netz und Kostenfalle Internet.
Theoretisch beziehen wir uns natürlich auch auf die „Klassiker“ der interkulturellen Bildung (G. Hofstede, F. Trompenaars, A. Thomas).
Theoretisch liegt die Obergrenze bei einem Wirkungsgrad von 33 %.
Theorie und Grundlagen der Halbleitertechnik werden selbstständig in Gruppen erarbeitet.
Theorie und Praxis sind dabei eng miteinander verknüpft - neben wissenschaftlich fundierten Informationen erhalten Eltern auch die Gelegenheit, die neuen Kompetenzen in Form von Übungen und Rollenspielen zu trainieren.
Thermodynamisch stabil ist die Modifikation einer Substanz, die unter den gegebenen Bedingungen (P, T) den energetisch tiefsten Punkt darstellt (globales Minimum).
Thin Clients als Ersatz für Desktop-PCs Thin Clients sind kleine Arbeitsplatzcomputer, die im Wesentlichen als Schnittstelle zur Dateneingabe und Datenwiedergabe dienen.
Third Party Cookies stammen nicht von STRATO, sondern von einem Drittanbieter.
Thomas Wagner durchstreift als promovierter Käferforscher die grünen Hügel Afrikas, um die Artenvielfalt seiner krabbelnden Lieblingstiere zu erforschen.
Thorsten Bär ist jung, dynamisch und besitzt ein endloses Repertoire an Witzen.
Threat Modeling ist ein effektives Werkzeug, um diese Art von Sicherheitsproblemen systematisch und effektiv aufzudecken.
Ticketreservierungen werden unter der Telefonnummer 0  45  51 / 9  59  10 entgegengenommen.
Ticketshop Rhein-Neckar-Zeitung - Die Amigos - alle Termine auf einen Blick Passwort vergessen?
Tiere halten aktiv und geben eine Aufgabe.
Tierhalterhaftpflicht: Für wen lohnt es sich?
Tierisch gute Bilder - Teil 2 MALEN mal anders ….
TigerLogic Corporation (Nasdaq: TIGR) ist ein globaler Anbieter von Datenmanagement- und Applikationsentwicklungs-Software für Unternehmen, die schnell und kosteneffizient e-Business-Lösungen realisieren wollen.
Tillich freue sich auf die kommenden zwölf Monate seiner Präsidentschaft und auf die Zusammenarbeit mit den Länderkollegen.
Tilli's Hof - mit dem Leben von damals "EINFACH SEIN"Tilli's Hof ist ein Seminarhof, der eine neue Methode der ganzheitlichen Stressbewältigung mit dem Leben von damals entwickelt hat.
Tim genoss seine Delfintherapie in der Karibik sehr.
Tipp: Bei der Auswahl der Artefakte sollen die Schüler/innen möglichst keine Begrenzungen erfahren.
Tipp: Das Bauen der Goba Schläger kann im Sinne des fächerverbindenden Unterrichts im Werkunterricht/ Kunstunterricht stattfinden.
Tipp der Checkliste Geburtstag: Wenn Sie in Ihrem Garten oder in privaten Räumen feiern, lohnt es sich immer, im Bekanntenkreis nach Sitzgelegenheiten, wie zum Beispiel Bierbänken und Tischen zu fragen.
Tipp: „Die Steuerermäßigung kann auch nachträglich beantragt werden und macht unter Umständen weniger bürokratischen Aufwand.“
Tipp: Dringend darauf achten, den Förderantrag vorher zu stellen!
Tipp: Einige Unternehmen veröffentlichen Beispiele aus früheren Tests oder Assessment-Centern auf ihrer Website.
Tipp: Manchmal zeigen wir die auch scheinbar abgelaufene Gutscheine weiterhin an, da es vorkommt, dass diese doch noch funktionieren.
Tipps für den Alltag - wie man z. B. mit Passwörtern umgeht oder woran man Spam-Mails erkennt - stellt auch das Bundesamt für Sicherheit in der Informationstechnik (BSI) bereit.
Tipps für eine sinnvolle Resteverwertung erhalten Sie hier.
Tipps und Tricks für Unterwegs Hier finden Sie wertvolle Tipps für die häufigsten Fotosituationen sowie konkrete Vorschläge für die optimalen Kameraeinstellungen.
Tipps und Tricks zur homöopathischen Anamnese, zur Repertorisation und natürlich zur Mittelfindung – mit Leichtigkeit zu einer verantwortungsvollen Mittelverschreibung!
Tippt im Chatfenster oben auf den Namen eures Freundes oder der Gruppe.
"Titel abrufen per ISBN": Beim Aufruf dieser Funktion erscheint im rechten Frame die Angabe über den Katalog, in dem gesucht werden soll.
Titel, akademische Grade und sonstige Zusätze dürfen nicht eingetragen werden.
Titel der Veranstaltung.
Titel Faltblatt "Pflegekinder - Kinder mit zwei Familien"
Tja, stattdessen sitze ich hier zwischen Gesetzestexten, Textmarkern und Kaffeetassen und schreibe euch diese Zeilen.
TKP ist eine Abkürzung für Tausend-Kontakt-Preis und gibt an, wie viel investiert werden muss, um mit einem Spot in einem insgesamt 1.000 Fernsehzuschauer einer zu erreichen.
Tobias Rüther bietet eine einfache Lesart des neuen, kurzen Romans von Maxim Biller an.
Toilettensitze, Armaturen, Waschbecken und Fußböden sind täglich zu reinigen.
Tolle Aktion zum Welt-Suizidpräventionstag von unserer -Gewinnerin.
Tolle Leistungen beim „Informatik-Biber“
Tolle Moderationen und als DJ wieder eine Spitzenparty bei der WEKA-Gala im textilmuseum!
Toller Kurs mit viel Praxis!
"Toll war der Gruppenzusammenhalt auf der Reise.
Tollwut wird durch Biss und Speichel infizierter Tiere (meist Hunde, aber auch Fledermäuse, Affen oder andere Wildtiere) übertragen.
Toni Bruk ist der Nestor des sorbischen Films.
Tools für multimediales Erzählen gibt es schließlich genug.
Top ausgestattete Computerräume,mehrere Werkstätten und Therapieräume garantieren beste Ausbildungsbedingungen.
Topfavorit Primoz Roglic hat auch die vorletzte schwere Bergetappe bei der 76. Spanien-Rundfahrt mit Bravour gemeistert und ist auf dem besten Weg zu seinem dritten Gesamtsieg in Serie.
Top-Unternehmen aus Rheinland-Pfalz suchen dich für eine qualifizierte Berufsausbildung in Industrie, Handwerk, Handel oder in der Dienstleistungsbranche in deinem Wunschberuf!
Tore sind für die Ausübung vieler Ballsportarten wichtige Spielfeldgeräte.
Torsten Nimoth, Anja Tomaschewski: Ein wiederentdecktes Wandbild im Kanzleihaus zu Dresden, S. 128-130.
Touristen dürfen sich vor allem im Norden Finnlands auf Rentier-Gerichte freuen.
Tourneen führten in die Schweiz, nach Polen, China und mehrfach nach Südkorea.
TP73 ist essenziell für die neuronale Differenzierung - also der Entwicklung von verschiedenen Typen von Nervenzellen - und für die Entwicklung der Atemwegsepithelien, einer Zellschicht, die die Atemwege von innen auskleidet.
Traditionelle Lebensmittel aus einem Land außerhalb der EU (Drittland), die in Europa vor 1997 nicht in nennenswertem Umfang verzehrt wurden, sind als neuartig einzustufen und unterliegen somit auch den Regelungen der EU Novel Food –Verordnung.
Traditionell ist die Olivenernte Gemeinschaftsarbeit, so auch bei Khader, wo Ehefrau Ransees, Verwandte und gute Freund/innen mithelfen.
Traditionell vermitteln Gymnasien im Rahmen einer vertieften Allgemeinbildung die Fähigkeit zu kritisch- re ektierendem und problemlösendem Denken.
Traditionell werden in den Kirchengemeinden die Altäre zum Abschluss der Ernte mit Feldfrüchten festlich geschmückt.
Tradition und Handwerk werden hier tagtäglich gelebt und von Generation zu Generation weitergegeben.
Tragen Sie alle notwendigen Informationen der geimpften oder genesenen Person ein und erstellen Sie ein digitales COVID-Zertifikat der EU für die Impfung oder die Genesung.
Tragen uniformierte Polizistinnen und Polizisten Nasenpiercings bzw. Ohrtunnel sinken die Zuschreibungswerte (Kompetenz, Vertrauen, Sympathie, Respekt), wenn auch in geringerem Maße.
Träger aus dem Bereich der Kulturellen Bildung können die Förderung von digitalen und hybriden Begegnung aus Mitteln der Stiftung deutsch-russisicher Jugendaustausch (Stiftung DRJA) unter den folgenden Bedingungen bei der BKJ beantragen.
Träger der außerschulischen Kulturellen Bildung aus Deutschland reichen ihre Anträge auf Förderung von Kleinprojekten bei der BKJ ein.
Träger der Schule ist die Evangelische Schulstiftung Berlin-Brandenburg-schlesische Oberlausitz.
Träger ist die Sächsische Landesstiftung für Natur und Umwelt (LaNU).
Tragetücher für Kleinkinder sind selbst mitzubringen.
Trainer Christian Streich wünscht sich noch neues Personal.
Trainerkarussell beim VfL Osnabrück: Koschinat, Lieberknecht, Maaßen - wer noch?
Trainer Yann-Benjamin Kugel zeigt Übungen für zu Hause.
Training lebenspraktischer Fähigkeiten wie Umgang mit Geld, Einkaufen, Kochen, Putzen, Waschen, Körperpflege, usw.
Transdiagnostische Untersuchungen zu interpersonellem Erleben, sozialem Verhalten und Oxytocin bei affektiven Erkrankungen und der Borderline-Persönlichkeitsstörung.
TransFair e.V. unterstützt die Fairtrade-Universities bei den Planungen der Schulungsreihe und vermittelt eine*n Fairtrade-Referent*in für die Inputs.
Transparency Deutschland begrüßt das Gesetz zur Änderung des Abgeordnetengesetzes.
Transparency Deutschland bietet jeweils circa zu Beginn der Monate März bzw. September eingeschriebenen Studierenden die Möglichkeit, ein 6-monatiges Pflichtpraktikum (Vollzeit) zu absolvieren.
Transparency Deutschland verwendet seine Mittel gemäß der und unterzieht sich einer unabhängigen, freiwilligen Prüfung des Jahresabschlusses.
Transparente Wege der wissenschaftlichen Karriere sind dabei ein wichtiger Aspekt, Übergänge vom Wissenschaftssystem in andere Beschäftigungssektoren (Wirtschaft, Verwaltung etc.) ein anderer.
"Transparent, unvoreingenommen und verbraucherorientiert – jedes Jahr wird DEUTSCHLAND TEST mehr als 25 Tests veröffentlichen."
Transparenz soll nicht nur gesagt, Transparenz soll gerade im Strommarkt gelebt werden.
Transparenz und Rechenschaftspflicht durch jährliche Transparenzberichte.
Transsein und Teil der Chai Society – wie funktioniert das?
Traueranzeigen können entweder über die Bestatter oder in den Geschäftsstellen der Schwäbischen Zeitung aufgegeben werden.
Traumas oder Ängste können so tief sitzen, dass diese, wenn sie angeregt werden, heftige körperliche Reaktionen hervorrufen.
Träumen Paare von einem gemeinsamen Kind, hegen sie auch den Wunsch: Es möge bitte gesund zur Welt kommen.
Treffen finden nach postalischer Einladung statt.
Treffen Sie Ihre individuelle Auswahl!
Treffpunkt für Saufgelage, zugemüllt und dann auch noch der Versuch, das „Hexenhäuschen“ anzuzünden – Anfang Juli reichte es der Dorfgemeinschaft Hunnebrock-Hüffen-Werfen, die die Schutzhütte an der Dorfstraße aufgestellt hatte.
Trends erkennen, neue Wege gehen und zusammen besser werden.
Trennen Sie verschiedene Inhalte inhaltlich, optisch und räumlich klar voneinander.
Treten bei der Installation von WordPress Unklarheiten auf und es unterlaufen Fehler, sind Komplikationen bei der Nutzung von WordPress vorprogrammiert.
Treue zahlt sich auch hier aus, denn wer mit echten Einsätzen spielt und Punkte sammelt, der wird sofort Teil vom perfekt durchdachten NetBet Player’s Club.
Trier ist eine dynamische und junggebliebene Stadt und bietet weit über 20.000 Studierenden an der Universität und an der Hochschule (University of Applied Sciences) die allerbesten Studienbedingungen.
Trinken Sie deshalb vor und während dem Flug genug – etwa 250 ml pro Flugstunde.
Trinken Sie genügend Wasser, ungesüßte Kräuter- und Früchtetees oder verdünnte Fruchtsaftschorlen.
Trinken Sie genug Wasser?
Trinken tut den keiner, der is nur für den Geruch zuständig.
Trinken zwar regelmäßig, auch gelegentlich größere Mengen, haben ggf. bereits gesundheitliche Probleme durch den Alkoholkonsum, sind aber weder körperlich noch seelisch abhängig.
Trinkwalder hat recherchiert, welche Grenzen sich die Parteien bei ihrer Online-Wahlwerbung setzen: Demnach wollen SPD und Grüne auf eine allzu feine Segmentierung der Wählerschaft verzichten und haben konkrete Selbstverpflichtungen veröffentlicht.
Trio nach Bad Bellingen — Bockstaller wird 27.
Tritt der Ernstfall ein, bietet er allen Verwaltungsebenen einen wesentlichen Mehrwert und führt zu einem abgemilderten Verlauf des Ereignisses.
Tritt dies drei bis sechs Monate lang etwa einmal im Monat auf, spricht man von einer Störung.
Trivialprogramme können bis zu einem Neuanschaffungspreis von 800 Euro direkt abgeschrieben werden; aufwändig programmierte Software muss zwischen 250 und 1.000 Euro gekostet haben.
Trockengebläse sind außer Betrieb zu nehmen, soweit sie nicht über eine HEPA-Filterung verfügen.
Trotz allem haben wir im LandFrauenverband ca. 270 Mitglieder und sind somit der stärkste Verband im Kreis Gütersloh-Wiedenbrück.
Trotz aller Anstrengungen ist damit zu rechnen, dass für längere Zeit verstärkt Flüchtlinge auf SGB-II-Leistungen angewiesen sein werden.
Trotz Berücksichtigung des -Elements in der endgültigen Spezifikation von 4 und vieler neuer Versionen des bleibt dieser Fehler bis heute bestehen.
Trotz Corona-Lockdown und Feierverbot fand am Samstag gegen 14 Uhr auf der Zeithstraße in Seelscheid ein unzulässiger Karnevalsumzug statt.
Trotzdem bestehen noch Ausbaupotenziale, die unter nachhaltigen und naturverträglichen Bedingungen erschlossen werden können.
Trotzdem führen diese intelligenten und rationalen Lebewesen Kriege um Ressourcen, diskriminieren Mitglieder anderer ethnischer Gruppen, vergewaltigen und plündern, wann immer soziale Kontrollmechanismen wegfallen.
Trotzdem gibt es Anbieter bei denen Sie als Kunde Geld sparen können.
Trotzdem hat uns der Autor Dietrich Steinwede netterweise erlaubt, seine Texte auf unserer Seite zu veröffentlichen.
Trotzdem ist dieser Studiengang ein echter Informatikstudiengang, der alle wichtigen Kenntnisse der Kerninformatik vermittelt.
Trotzdem ist NwT ein Kernfach und die SuS müssen vier Klassenarbeiten pro Schuljahr schreiben.
Trotzdem ist und bleibt Weihnachten für uns das Fest der Liebe und wir möchten euch schon heute eine schöne, entspannte und besinnliche Zeit mit euren Lieben wünschen!
Trotzdem mache ich dies immer als erstes.
Trotzdem muss der Spielmacher runter und wird vom defensiveren Ellyes Skhiri ersetzt.
Trotzdem sieht er noch viele Hürden, die er gerne niederreißen würde: Er wünscht sich eine flächendeckende Untertitelung im deutschen Fernsehen, damit Gehörlose endlich barrierefrei daran teilhaben können.
Trotzdem sind alle Teilnehmerinnen und Teilnehmer herzlich eingeladen das Landesfinale live vor Ort zu verfolgen.
Trotzdem tun die meisten Menschen relativ wenig für das eigene Wohlergehen.
Trotzdem und unabhängig davon können in Einzelfällen Probleme bei der Bildschirmdarstellung oder beim Ausdruck der Dateien auftreten, wofür in der Regel die verwendeten Browserversionen, PDF-Reader oder Druckereinstellungen ursächlich sind.
Trotzdem werden dringend Spenden benötigt für den Erhalt und die Pflege von Kriegsgräbern.
Trotz der ebenfalls neu eingeführten Signalfarbe war sie keinem aufgefallen.
Trotz der knapp bemessenen Zeit von ein paar Wochen entstehen hier beeindruckende Werke.
Trotz der Pandemie waren Busse und Bahnen im Nahverkehr fast uneingeschränkt im Einsatz – auch im Betriebshof Gorbitz der Dresdner Verkehrsbetriebe.
Trotz der Randale dort überstanden damals alle Wagen unbeschadet den Einsatz.
Trotz der Vertrauensstellung halten die Notarinnen und Notare eine gesunde Distanz zum Rechtsuchenden aufrecht.
Trotz dieser Entlastung ab der 10. Jahrgangsstufe mussten wir dennoch einen gewaltigen Berg vor uns herschieben.
Trotz dieser Vorgabe sind alle Beraterinnen und Berater verpflichtet, die Beratungsgespräche ergebnisoffen zu führen.
Trotz Digitalisierung wird der persönliche Kontakt zu Ärzt:innen nicht überflüssig sein.
Trotz ihrer Größe können Fliesen im durchaus auch als Wandfliesen genutzt werden.
Trotz ihrer Wuchshöhe ist sie durchschnittlich standfest.
Trotz regelmäßiger Kontrolllen ist ein vollständiger Schutz gegen alle Gefahren jedoch nicht möglich.
Trotz sorgfältiger inhaltlicher Kontrolle übernehmen wir keine Haftung für die Inhalte externer Links oder eingebundenen Dokumente Dritter.
Trotz unserer gebührenfreien Studiengänge, müssen Sie in der Lage sein Ihr Auslandsstudium an der Hochschule Wismar zu finanzieren.
True-Wireless-Kopfhörer mit aktiver Geräuschunterdrückung gibt es zwischen 49 und 280 Euro.
Tüftel-Team: Felix Schneider (li.) und zwei Drittel seiner Küchenmannschaft.
Türkisblaues Wasser, die schneebedeckten Gipfeln der Alpen im Hintergrund und naturbelassene Ufer sorgen zusammen mit einer leichten Brise für perfekte Momente auf dem Wasser.
Tut er das nicht, verliert er seinen Anspruch auf etwaige Nachzahlungen.
Tutorien, ein Buddy-Programm, ein Stammtisch sowie seit 2018 eine MINT-Sommerschule für Geflüchtete zum Angebot.
TUTTLINGEN – Die Anweisung ist klar und deutlich: „Bleibt zu Hause!“
TV-Rechte im Sport - wie geht's weiter?
Twitch ist die größte und wichtigste Streaming-Plattform.
Typ-2-Diabetes ist weit verbreitet, folgenschwer und – meist vermeidbar.
Typisch für die fränkische Brotsuppe ist, dass nicht alle Zutaten gemeinsam in einem Topf gekocht werden, sondern dass alles erst auf dem Teller richtig zusammen kommt.
Typisch ist es auch, das Frühstück in einem Café um die Ecke einzunehmen und nicht zu Hause oder im Hotel.
TYPO3-Extension-Entwicklung "Fensterbauer-Suche in Ihrer Nähe"
TZUSOO aus der Klasse von Prof. Christian Jankowski wurde mit dem renommierten Stipendium der Rosa-Luxemburg-Stiftung für sehr gute fachliche Leistungen sowie eines ausgeprägten gesellschaftlichen Engagements ausgezeichnet.
U.a. hat er die ersten Schritte der Fachklinik Ludwigsmühle miterlebt.
U. a. mit diesen Themen: Corona-Öffnungen an Pfingsten und Warnungen der Bundesregierung / Was geschah am 6. Januar im Kapitol?
U. a. mit diesen Themen: Die Erwartungen der Wirtschaft an den Gipfel / Der Fall Nawalny polarisiert in Russland / Epik wird die neue Heimat für das rechte US-Netzwerk Parler.
U. a. mit folgenden Themen: Hochwasserentschädigung - Diskussion in Berlin / Hochwasser und Schäden in China / Corona: neue Einreiseregeln / BVerfG: Mündliche Verhandlung: Was darf die Bundeskanzlerin sagen?
UBA bekam den EMAS Award 2014 fürs erste Nullenergiehaus der Bundesverwaltung in Berlin-Marienfelde.
Über 100 Städte nutzen diese Möglichkeit und drucken ihr Fairtrade-Towns Logo auf Fairtrade-Produkte.
Über 10 Millionen Hefte wurden in dieser Zeit verkauft.
Über 120 Vorstände der Genossenschaftsbanken informierten sich bei der Herbstkonferenz der DZ Bank in Ludwigsburg über Aktuelles aus ihrer Zentralbank.
Über 14 Jahre war er als ehrenamtlicher Glauchauer Stadtrat tätig und bekleidete herausgehobene Funktionen.
Über 23.000 gibt es im Südwesten Deutschlands.
Über 25 Jahre Konzernerfahrung: Entwicklung und Implementierung von Digitalisierungsstrategien für den Unternehmensbereich Personal und der Durchführung von komplexen Veränderungsprojekten.
Über 3.000 Unternehmen und Institutionen mit insgesamt 13 Millionen Beschäftigten haben die Charta der Vielfalt bereits unterzeichnet.
Über 300 Kinder und Jugendliche trainieren unter Anleitung von Trainern und Übungsleitern vom Breitensport bis zum Behindertensport.
Über 33.600 private und über 5.500 öffentliche Maßnahmen wurden unterstützt.
Über 4.000 Banken und Finanzprodukte lassen sich mit Outbank verknüpfen – so viele wie bei keiner anderen Banking-App.
Über 43.000 Kliniken weltweit sind Teil eines „Global Green and Healthy Hospitals“-Netzwerks der Nachhaltigkeits-Initiative „Health Care without Harm“
Über 450 Anmeldungen aus dem gesamten Bundesgebiet haben die Organisatoren erreicht.
Über 500 m² Nutzfläche auf einer Ebene!
Über 50 Predigten, darunter 7 in Tschechisch und 8 in Niederländisch sind dreieinhalb Wochen vor Ende der Abgabefrist bereits in Herrnhut bzw. Zeist/NL eingegangen.
Über 6000 Aussteller aus 67 Nationen präsentierten ihre neuen Technologien.
Über 90 Prozent aller Produkte werden hier selbst entwickelt.
Über aktuelle Änderungen, die unseren Konzertbetrieb und die Abläufe betreffen, informieren Sie sich am besten über unsere Website.
Über alle Medienkanäle hinweg verzeichnen Gelbe Seiten über 700 Millionen* Suchen im Jahr.
Überall waren Sand und Steine und Berge und Täler.
Überall werden sowohl Reiter und Pferde festlich herausgeputzt, die Tiere zusätzlich reichlich mit Blumen geschmückt.
Überblicksbroschüre Geheimnisvoller Schwarzwald und geschichtsträchtige Klöster, dunkelgrüne Täler und Türme aus 1.000 Jahren: Die Klosterroute durch den Nordschwarzwald bietet beides.
Überblicksdarstellung mit acht Beiträgen zum gegenwärtigen Stand beim Einsatz der EDV-gestützten Sammlungsdokumentation in sächsischen Museen.
Über das Einstufungsergebnis erhalten die Teilnehmenden ein Zertifikat.
Über das interne Angebot hinaus haben alle Schüler von der Einführungsphase an die Möglichkeit, Beratungstermine mit den zuständigen Mitarbeitern der Agentur für Arbeit in der Schule zu vereinbaren.
Über das Sofortausstattungsprogramm für schulgebundene Endgeräte können Schülerinnen und Schüler mobile Endgeräte erhalten, wenn ihnen zu Hause kein Computer zur Verfügung steht.
Über das Suchformular kann festgestellt werden, ob die App auch für das verfügbare Gerät erhältlich ist.
Über das Unternehmen hinaus kann man Nextcloud anbieten (braucht kein Konto) oder vereinbart Jitsi Termine.
Über das Versandhandels-Register und das damit verknüpfte EU-Sicherheitslogo können Sie einfach erkennen, ob eine Apotheke/ein Händler eine entsprechende behördliche Erlaubnis besitzt.
Über das was im eigenen SRH Tochterunternehmen und in der gesamten SRH so passiert, werden unsere Mitarbeitenden über das SRH Intranet informiert.
Über das Zugangskontrollsystem erhält der Nutzer auch Zugang zu seinem persönlichen Profil, das unter anderem persönliche Daten wie Name, Adresse, Kontaktdaten, Passwort und Geburtsdatum des Nutzers enthält.
Über den Antrag entscheidet der für Ihren Studiengang zuständige Prüfungsausschuss.
Über den dortigen Internetauftritt sind aktuelle Hinweise, wie z.B. Informationsblätter abrufbar.
Über den Fundamenten der einstigen Bade- und Entlausungsbaracke wurde eine Halle errichtet, in der eine audiovisuelle Präsentation Zeugnis liefert vom Schicksal der Häftlinge.
Über den gefeierten Star aus dem Madison Square Garden wurde plötzlich hergezogen – auf übelste Weise.
Über den gesamten Betrachtungszeitraum 2000 bis 2019 waren die europäischen Staaten Schweiz und Österreich die Hauptauswanderungsländer.
Über den Kaufpreis wurde Stillschweigen vereinbart.
Über den klassischen Journalismus bei Fernsehen und Zeitung bin ich in meiner Wunsch-Branche angekommen: dem E-Commerce.
Über den Messenger erhalten Sie fortan regelmäßig Informationen zu laufenden Bonusaktionen sowie persönliche Geschenke.
Über den Peer-to-Peer-Ansatz hinaus unterstützen Medienscouts häufig auch Lehrkräfte ihrer Schule – zum Beispiel beim Einsatz von digitalen Medien im Unterricht.
Über den politischen Werdegang der Autorin erfährt er wenig bis nichts.
Über den Presseverteiler können zudem Pressemitteilungen abonniert werden.
Über den Schnellsuche-Button „Benzinpreise“ auf der Telefonbuch Mobil App erhält man schnell und unkompliziert den besten Benzinpreis.
Über den Tag hinweg betrachtet tritt Nebel zu allen Jahreszeiten am häufigsten in den Morgenstunden auf.
Über den Ursprung der Bach’schen Musik, ihre »Herkunft«, ließe sich trefflich streiten, über ihren Bestimmungszweck jedoch nicht.
Über den „Zurück“-Button können Änderungen vorgenommen werden.
Über die Anlageform können sich Mieter und Vermieter verständigen, neben einer Barkaution ist auch eine Kautionsbürgschaft möglich.
Über die Anrechnung entscheidet die Dekanin oder der Dekan des Fachbereichs Bauingenieurwesen.
Über die Autobahn A 38: Abfahrt Kreuz Rippachtal auf die B87, Richtung Innenstadt.
Über die automatische Auslösung des Material- und Bestellbedarfs vermeiden Sie Engpässe.
Über die Berichte findet eine Aussprache statt.
Über die Beschlüsse der Mitgliederversammlung ist eine Niederschrift zu fertigen, die der/die Vorsitzende des Kuratoriums und der/die Protokollführer/in unterzeichnen.
Über die Dauer der Vertretung nach Absatz 1 hinaus ist die Befristung für notwendige Zeiten einer Einarbeitung zulässig.
Über die Einrichtung von offenen Ganztagsschulen entscheidet der Staat im Rahmen seiner Haushaltsmittel.
Über die Filtereinstellungen im Kreditkarten-Vergleich können Sie gezielt nach Angeboten mit der von Ihnen bevorzugten Zahlungsart suchen.
Über die Idee eines nationalen Bildungsrats.
Über die IHK Ostwürttemberg wurde eine Liste eingereicht.
Über die Kartenebene Beschriftung können Ausdrucke mit einem beschrifteten Raster des DGM erzeugt werden.
Über die L 361 Aachener Straße kommend in Fahrtrichtung Köln oder Kerpen.
Über die Landesgrenzen hinaus bekannt ist die Europa-Universität Viadrina.
Über die Menschen, die aus Bulgarien herkommen, wird eigentlich nicht gesprochen.
Über die rechtlichen Voraussetzungen infomiert Sie das Personalbüro.
Über diese Auszeichnung freut sich die DMK Group sehr: Das Unternehmen wurde mit seinem MILRAM FrühlingsQuark als „Marke des Jahrhunderts“ ausgezeichnet.
Über diesen Link können Sie Ihr Ergebnis einsehen und als PDF herunterladen.
Über die verschiedenen Kanäle nehmt ihr sie quasi digital mit zu dem großen Event.
Über die Wahrung der Frist entscheidet das Zugangsdatum der Erklärung.
Über die Zugangsdaten auf der Trägerkarte erhält der Besteller Zugang zur FiBiBox.
Über die zur Bewirtschaftung übertragenen Planstellen und Stellen ist ein besonderer Nachweis zu führen.
Über ein Drittel aller neuen Ausbildungsverträge wurde auch 2018 in nur zehn Berufen abgeschlossen.
Über ein Drittel der Einbrüche bleibt im Versuchsstadium stecken, nicht zuletzt wegen sicherungstechnischer Einrichtungen.
Über eine Biomassenheizanlage stellt das Hadwerksunternehmen seinem Verbundpartner aus der Industrie aus Holzabfällen gewonnene Energie zur Verfügung.
Über eine Distanz von gut 300 Kilometern ging es am ersten Tag bin ins rheinland-pfälzische Germersheim.
Über eine interaktive mehrsprachige digitale Plattform können die Bürgerinnen und Bürgern und Interessenträger ihre Ideen online einreichen und an Veranstaltungen teilnehmen bzw. diese organisieren.
Über einen erfolgreichen Wissens- und Technologietransfer kann die Universität ihre Sichtbarkeit in der Region fördern und über aktive Partnerschaften gewinnbringende Kooperationen zwischen Wissenschaft, Gesellschaft und Wirtschaft bilden.
Über einen Periduralkatheter (PDK), der von Ihrem Anästhesisten im Bereich der Lendenwirbelsäule eingeführt wird, können wir den Wehenschmerz in der Regel deutlich lindern.
Über einen Zeitraum von 12 bis 96 Monaten ist eine Tilgung möglich.
Über eine Öffnung in der oberen Seitenwand kann Sekret in die Nase abfließen.
Über en Wechsel des Hauptwohnsitzes erhalten Sie einmalig eine kostenfreie Meldebestätigung.
Über folgenden Link finden Sie ein Muster https://www.
Über Frankreich und Luxemburg war bisher so gut wie nichts bekannt.
Übergeordnetes Ziel des Verbundprojektes ist es, die Fortschritte der Implementierung von BNE im Bildungsbereich Schule messbar zu machen.
Übergeordnete Ziele der Netzwerkarbeit sind u. a. der Ausbau sowie die Stärkung des führenden Mikroelektronikstandortes Europas als auch das Vorantreiben der Entwicklung hin zu einem Softwareland Sachsen.
Über Geschmack lässt sich bekanntlich streiten.
Überhaupt kein Problem, bei uns findest du im Spielplan von Klassik bis zur Komödie alles, was wonach dir ist.
Über Ihre Anfragen freuen wir uns.
Über Ihre persönliche Alumni-Forwarding-Adresse werden E-Mails lediglich an Ihre hinterlegte Zieladresse (z.B. Ihre private E-Mailadresse bei einem gängigen Mailanbieter - ) weitergeleitet.
Über Ihr persönliches Konto können Sie sich einloggen und Ihren Eintrag bearbeiten.
Über ihr TV-Verhalten werden Daten für die gesamte Bevölkerung hochgerechnet.
Über in Websites eingebundene Facebook-Buttons ist es Facebook möglich, Ihre Besuche auf diesen Websites zu erfassen und Ihrem Facebook-Profil zuzuordnen.
Über Jahrhunderte wurden die ausgedehnten Moore der Kammregion des Erzgebirges durch Torfabbau und Entwässerung stark geschädigt.
Überlagerungen durch pleistozäne Schotterdecken, Lössverwehungen oder holozäne Moor- und Auesedimente sind weit verbreitet.
Überlandreisen können wegen des teilweise schlechten Zustands der Straßen und Fahrzeuge schwierig und gefährlich sein.
Überlaufwasser wird zudem versickert und dient so der wichtigen Neubildung von Grundwasser.
Überlegen Sie daher zunächst, welches Lehramt Sie als Studiengang wählen wollen: Wo finden Sie sich wieder?
Überlegt gemeinsam im Verein, welches Engagement für den Wettbewerb „Sterne des Sports“ in Frage kommt.
Übermannshohe Figur von Karl Benjamin Preusker empfängt am Eingang des Palais die Besucher der aktuellen Ausstellung »Blicke in die Vorzeit - Preusker-Jahr 2011«
Übermitteln Sie bitte alle erforderlichen Unterlagen (PDF) auf elektronischem Weg mit folgendem Upload-Link: https://seafile.
Übermittelte Daten, die für die Durchführung des Beschäftigungsverhältnisses nicht erforderlich sind, werden fünf Monate nach Abschluss des Bewerbungsverfahrens gelöscht.
Übernachten in einer JurteUnsere Reise ging von Bischkek weiter in die Kleinstadt Kotschkor, vier Stunden mit der Marschrutka (Sammeltaxi) entfernt.
Übernahme des Verlages August Thuhoff, Goslar.
Übernahme des Wahlergebnisses der Briefwahl in das Wahlergebnis des Wahlkreises.
Über Notwendigkeit und Angemessenheit entscheidet im Zweifelsfall der oder die Vorsitzende des Schlichtungsausschusses.
Überprüfen Sie bei unklaren oder zu hohen Angaben mit Hilfe von Testberichten, wie flüssig das Bild wirklich ist.
…überprüft die Umsetzung des vorliegenden Aktionsplans kritisch.
Überprüft werden sollte auch, ob Kochutensilien, Schneidebretter und Servierplatten kontaminiert sind.
Überrascht vom Druck Di Marías spielt der ZDM einen ziellosen Pass ins Mittelfeld.
Überreicht hatte sie Hans Walter Hütter (M), Vorsitzender des Präsidiums der Stiftung Haus der Geschichte NRW.
Über Sachsen verteilt gibt es 19 SAPOS-Stationen, die permanent Satelliten-Signale empfangen und in Echtzeit zu den Berechnungsstellen des GeoSN weiterleiten.
Überschneidungen mit zu erbringenden Pflichtleistungen im Unterrichts- bzw. Didaktikfach Katholische Religionslehre sind im Vorfeld zu prüfen.
Überschüssiger Fliesenkleber sollte anschließend direkt entfernt werden.
Über seine Kontakte bringt sich der BWHT aber auch in Berlin und Brüssel ein.
Übersetzern und Urhebern sollten 2002 mit einem neuen Gesetz gestärkt werden.
Übersetzt und erläutert werden hier Beiträge aus russischen Medien um sich ein eigenes Bild der öffentlichen Meinung in Russland zu machen.
Übersicht über offizielle Angebote für die Betroffenen der Hochwasser-Katastrophe sowie die Helferinnen und Helfer im Krisengebiet.
Überträgt der Vermieter die Kosten für die Haus- und Grundbesitzerhaftpflichtversicherung per Nebenkostenabrechnung auf die Mieter, sind sie automatisch dadurch abgesichert.
Über unser Formular können Sie mit nur einer Anmeldung beide E-Mail-Updates abonnieren.
Überweisen Sie kein Geld.
Überzeugt hat uns davon leider kaum eine.
Über zwei Tage sensibilisiert, inspiriert, aktiviert und vernetzt das THAK Forum Thüringer Kreativschaffende digital.
Üblich seien ein bis drei Jahre.
Übrigens: Der Schlüsseldienst Frankfurt Heddernheim ist auch zertifizierte Fachkraft für Rauchwarnmelder nach DIN 14676.
Übrigens: Eltern sind nach Absprache jederzeit willkommen!
Übrigens: Viele der Produkte sind individualisierbar, das heißt, ihr könnt sie mit eurem Vereins- oder Bankenlogo verzieren.
Übrigens war es bislang bei den live-blogs günstig, dass oben die nzahl der neuen Meldung angezeigt wurde.
Übrigens: Wenn Sie aufgrund von Ferienzeiten Ihre Kasse bis 1. Januar 2021 nicht mehr in Betrieb nehmen, können Sie die Umstellung auch schon jetzt vornehmen.
Uff, das ist ein Volltreffer unterhalb der Gürtellinie.
Ulf Dettmann führt eine Bestandsaufnahme des konstruktivistischen Denkens in seiner ganzen systematischen und historischen Breite durch.
Ulrich Sittard, Arbeitsrechtler bei Freshfields, über die Folgen der Einführung von agilem Arbeiten in den Unternehmen.
Ulrike Ackermann vs. Jana HenselUnerreichbar oder unverzichtbar: Gibt es ein "Wir"?
Ulrike Lieber (45) ist Kulturwissenschaftlerin mit dem Schwerpunkt Ökologie und Umweltbildung und als pädagogische Mitarbeiterin bei der S.O.F. Save Our Future-Umweltstiftung tätig.
Ultrastrukturelle und histochemische Untersuchungen der Blutzellen des Straußes.
Um 10 Uhr begrüßte unser Vorstandsvorsitzende Dr. Eckhard Ott die Zuschauer beim diesjährigen Bundeskongress genossenschaftliche Energiewende.
Um 1720 entstanden mehrere Spezialmuseen im Zwinger, dem damaligen »Palais Royal de Sciences«.
Um 1930 wurde Sarepta mit rund 2.000 Schwestern zum größten Diakonissenhaus des Protestantismus.
Um 7. Uhr in der Früh werde ich von der stellvertretenden Pflegedienstleiterin erwartet und zur Station begleitet.
Um alle Funktionen wie z.B. Bilderupload, Bilderdownload, Kommentieren oder Bewerten nutzen zu können, musst Du ein registriertes und angemeldetes Mitglied bei pixelio.de sein.
Um allen Kindern gerecht zu werden, hat sich als notwendig heraus- gestellt, dass pro Gruppe drei Betreue- rinnen beständig für die Kinder und Ju- gendlichen da sind.
Um Arbeitslosengeld II zu bekommen, müssen Sie einen Antrag stellen.
Um auch gegen solche prozessualen Fallstricke gewappnet zu sein, empfiehlt sich für Sie die Hinzuziehung eines auf das Internetrecht spezialisierten Rechtsanwaltes.
Um bald wieder „feine Lebensart in gediegenem Rahmen und standesamtliche Trauungen zu ermöglichen“, wie es der Förderverein formuliert, bitten wir auch Sie, liebe Leser, um Spenden für das historische Teehaus in Ruppertsberg.
Um bei Nachfolgendem nicht falsch verstanden zu werden, vorneweg: Weil ich früher sehr viel Veranstaltungen zu NS-Verbrechen durchgeführt hatte, bekam ich jahrelang Morddrohungen aus Kreisen der NPD.
Um Beiträge oder Kommentare verfassen zu können, müssen Sie sich anmelden und vorher einmalig im Beteiligungsportal registrieren.
Um dabei zu helfen, warnt und berät das BSI Unternehmen dabei, wie sie sich und mitbetroffene Akteure wie Zulieferer und Dienstleister vor zukünftigen Angriffen schützen können.
Um das gute Zusammenspiel der drei Generationen im Unternehmen abzusichern wurde das dienstliche Verhältnis durch klare Verträge geregelt.
Um das kurz und prägnant auf den Punkt zu bringen haben wir Motive mit passenden Sprüchen entwickelt.
Um das Risiko einer “Verdachtsdatenbank” und der damit einhergehenden Konsequenzen zu umgehen, empfehlen wir den Einsatz des sogenannten Quick Freeze-Prinzips, das bereits im Urheberrecht genutzt wird.
Um das SCHULEWIRTSCHAFT-Engagement im Netzwerk sichtbar zu machen, baten wir Sie, die Vorsitzenden und Geschäftsführenden der lokalen Netzwerke, an der alljährlichen SCHULEWIRTSCHAFT-Umfrage teilzunehmen.
Um das umzusetzen, müsste die StoP-Arbeit in die Regelförderung übernommen werden.
Um das weitere Abschmelzen des Sozialwohnungsbestands zu verhindern, ist ein höherer Mitteleinsatz von Bund und Ländern notwendig.
Um das Ziel einer flächendeckenden Breitbandversorgung mit mindestens 50 Mbit/s bis zum Jahr 2018 erreichen zu können, wird derzeit die DiOS–Richtlinie überarbeitet.
Um das zu finanzieren, setzen die meisten auf eine Mischung: Sie gehen jobben, erhalten BAföG oder ein Stipendium und werden von den Eltern unterstützt.
Um das zu vermeiden, muss nach Ablegen der Schuhe zu allererst das Körperbild des Gehirns "scharf gestellt" werden.
Um das zu vermeiden und einen Wald zu erhalten, an dem sich alle erfreuen können, soll deshalb das „Freizeitkonzept Stuttgarter Wald“ entwickelt werden.
Um dem aufnehmenden Dienstherrn die Prüfung der Dokumentation des Bundes zu ermöglichen, sind neben der Personalakte auch die jeweiligen Bezüge-Akten an den neuen Dienstherrn abzugeben.
Um dem Text noch mehr Wirkung zu verleihen, haben wir einen Text entwickelt, der sich durchwegs reimt.
Um den Anforderungen des Pariser Klimaabkommens gerecht werden zu können und die deutschen Klimaschutzziele bis 2050 zu erreichen, müssen sämtliche Sektoren im Energiesystem auf das Ziel der CO-Verminderung ausgerichtet werden.
Um den Antrag am Bildschirm ausfüllen zu können, speichern Sie diesen bitte zunächst lokal auf Ihrem Rechner und öffnen Sie ihn dann mit dem Adobe Reader.
Um den Aufwand für die Ärztinnen und Ärzte gering zu halten, solle das Ausstellen der Zertifikate direkt aus den Praxisverwaltungssystemen (PVS) möglich sein.
Um den Bau gibt es seit Monaten Streit.
Um den Erfolg der sächsischen Klimapolitik zu sichern, müssen die Städte und Gemeinden in der Lage sein bzw. in die Lage versetzt werden, ihren Beitrag so gut wie möglich zu leisten.
Um den Grad zu bestimmen, zählt man zunächst die gestellten Bedingungen.
Um den Nachweis der Schwimmfertigkeit oder auch die Schwimmdisziplin in den Gruppen Ausdauer und Schnelligkeit zu erfüllen, erhalten alle die Möglichkeit, dies bis zum 30. Juni 2021 nachzuholen und auf der Prüfkarte für 2020 einzutragen.
Um dennoch im Gespräch zu bleiben, gibt es nun einen virtuellen Gedankenaustausch.
Um den Podcast zu pausieren, sagen Sie “Alexa, Pause” oder “Alexa pausieren”.
Um den Raum unter dem Dach jedoch bewohnbar zu machen, sind neben Dämmung und Verkleidung, Elektro- und Heizungsinstallation auch (neue) Fenster notwendig.
Um den regional sehr heterogenen Herausforderungen gerecht zu werden, bedarf es neuer Ideen und Förderinstrumentarien.
Um den Tablet-Computer für Aufgaben im Büroalltag nutzen zu können, sind entsprechende Office-Programme zur Erstellung von Textdokumenten, Kalkulationstabellen oder Präsentationen unerlässlich.
Um den Urlaub richtig genießen zu können, ist für Menschen mit Behinderung und ihre Angehörige eine barrierefreie Unterkunft wichtig.
Um der akuten Rohstoffknappheit zu begegnen, suchen deutsche Betriebe vermehrt neue Lieferanten, sie erhöhen die Lagerhaltung und flexibilisieren ihre Produktion.
Um dich bei der Vielfalt deiner Aufgaben im wahrsten Sinne des Wortes nicht zu verzetteln, ist es besonders wichtig, dass du auch unter Zeitdruck sehr strukturiert und sorgfältig arbeitest.
Um die Abstandsregel einzuhalten, schauten die anderen Schülerinnen und Schüler aus dem Fenster zu.
Um die Angebote unserer Häuser wahrnehmen zu können, ist die DJH-Gruppen-Mitgliedschaft für Ihr Unternehmen oder Ihre Organisation erforderlich.
Um die Angebotsvielfalt zu erweitern haben sich die 12 Kompetenzteams im Bezirk zu vier Verbünden zusammengeschlossen.
Um die Arbeit mit dem System Maerker weiter verbessern zu können, möchten wir Sie an dieser Stelle bitten, bei einem Hinweis wenigstens Ihre E-Mail-Adresse anzugeben.
Um die Corona-Pandemie zu bewältigen, fordern Friedensforscher eine weltweite Senkung der Militärausgaben.
Um die Entwicklung voranzutreiben, ist der Flughafen Stuttgart am Forschungsprojekt reFuels des Landes Baden-Württemberg beteiligt.
Um die erhoffte Finanzierung zu erhalten ist eine gute Vorbereitung von enormer Bedeutung – neben einem guten Konzept und ggf. einem Prototypen sollte auch ein entsprechender Finanzplan ausgearbeitet werden.
Um die Eröffnung ihres neuen Marktes finanzieren zu können, wandte sich Petra Meißner zusammen mit ihrer Hausbank an die MBG, die das Vorhaben mit einer Beteiligung unterstützte.
Um die Funktionen zu erhalten, ist ein sorgsamer Umgang zu empfehlen, insbesondere, um den Mikrochip, der sich auf der Karte befindet, nicht dauerhaft zu beeinträchtigen.
Um die für eine FH-Professur nach dem Hochschulgesetz notwendigen Praxiszeiten zu sammeln, ist sie über das Programm bei einem Träger der Wohlfahrtspflege angestellt.
Um die gebuchte Fahrt zu bestätigen, benötigt die Rufbuszentrale noch die Rufnummer und den Nutzernamen.
Um die Gesellschaft zu verändern, brauchen wir Strukturen, die Schaden verhindern.
Um die gleiche Zeit erhielten es auch der „Verband der oberbadischen Kreditgenossenschaften“ in Konstanz und der „Verband der unterbadischen Kreditgenossenschaften“ in Karlsruhe.
Um die gültigen Hygiene- und Schutzmaßnahmen einhalten zu können, wurden hierfür bereits im Vorfeld unter Berücksichtigung angemessener zeitlicher Abstände Einzeltermine vergeben.
Um die Impfpflicht lückenlos umzusetzen, sieht der Entwurf vor, dass künftig alle Ärzte (ausgenommen Zahnärzte) Schutzimpfungen durchführen dürfen.
Um die Interessen der hiesigen Holzschnitzer zu bündeln, hat Peter Günter Daetz die Gründung der Holzbildhauerinnung initiiert.
Um die Kinderbetreuung sowohl qualitativ als auch quantitativ auszubauen, brauchen wir allerdings ausreichend ausgebildetes Fachpersonal."
Um die Kinder zu begeistern sind oftmals nur einfache Mittel notwendig, wie etwa eine Tageszeitung, die zum Sportgerät umfunktioniert wird.
Um die Kommunen des Landes dabei zu unterstützen, mehr und sichere Zebrastreifen einzurichten, hat das Ministerium für Verkehr einen erarbeitet.
Um die Krankheitsdauer zu kürzen, werden dem Patienten hohe Dosen von Immunglobulin intravenös gegeben.
Um die Menschen vor einer existenziellen Notlage zu bewahren, wurde der Zugang zur Grundsicherung vereinfacht.
Um die Messgenauigkeit, die sich im Nanometerbereich befindet, zu verbessern, integrieren die Entwickler vom TC Teisnach einen fixen Referenzpunkt in ihr robotergestütztes Modell.
Um die Mittagszeit wird der Ministerpräsident im Freilichtmuseum Neuhausen ob Eck zu Gast sein.
Um die Ostsee langfristig zu retten, sind weitere und fortgesetzte Maßnahmen erforderlich, insbesondere in den Bereichen des Agrarsektors und der Abwasserbehandlung.
Um die qualitativ gute Ausbildung im Beruf Pferdewirt kümmert sich die Bundesvereinigung der Berufsreiter im Deutschen Reiter- und Fahrerverband e.V., der sich als Interessenvertretung versteht.
Um die Rechtschreibkompetenzen zu fördern, werden je nach Lehrwerk, unterschiedliche Methoden angewendet.
Um die Schutzfunktionen der Nasenschleimhaut zu unterstützen, sollten Sie in beheizten Räumen für ca. 50 Prozent Luftfeuchtigkeit sorgen: Luftbefeuchter oder Wasserschalen auf der Heizung schaffen ein gutes Raumklima.
Um diese Frage ging es bei "China im Gespräch" in Berlin.
Um diese Frage zu beantworten, führen die jungen Leute u. a. ein Trinktagebuch, berechnen ihre empfohlene Trinkmenge und versuchen mithilfe eines Trinkplans die gewonnenen Erkenntnis praktisch umzusetzen.
Um diese Frage zu beantworten und die Wettbewerbsvorbereitung in die Hand zu nehmen, fand sich das »Team Edwin« zusammen.
Um diese Frage zu klären, benötigen Sie eine aussagekräftige Bewerbung.
Um diese gemeinsame Botschaft zu verbreiten, hat Bielefeld Marketing ein Solidaritäts-Logo entwickelt, das auch für die persönlichen Kommunikationskanäle der Bielefelder Bürger, Unternehmen und Initiativen zur Verfügung steht.
Um diese Hürden zu beseitigen, bieten wir jetzt die neue Fördermöglichkeit unter dem Titel „Recht haben, Recht bekommen“.
Um die Selbstverwertung von Bioabfällen im Landkreis Mittelsachsen zu fördern, verteilt die EKM am 02., 07. und 09. September 2021 Holzlattenkomposter (solange der Vorrat reicht).
Um diesen Lymphknoten zu orten, wird eine schwach radioaktive Substanz und / oder ein blauer Farbstoff im Bereich der Brustwarze gespritzt.
Um diesen Prozess konstruktiv zu begleiten, gründete sich jüngst auf Bundesebene die Allianz für Ausbildung in den Gesundheitsfachberufen.
Um diesen zu löschen, wählen Sie im Verlauf bzw. der Chronik „Offline-Seiten löschen“.
Um dieser Arbeit die nötige Kontinuität zu verleihen, fand sich in Halle 2002 eine Initiative zusammen, die zur Gründung des Bundesnetzwerkes e.V. 2004 führte.
Um dieser Entwicklung entgegen zu wirken, ist es wichtig, dass im Rosenthaler Territorium möglichst keine unzureichend geschützten Schafe mehr vorkommen, damit Wölfe nicht weiterhin Schafe als leichte Beute betrachten.
Um dieser Wissenserosion zu begegnen, gilt es mit Umwelterziehungsprogrammen und den Themenschwerpunkten „Natur und Umwelt“ der Aufmerksamkeits- und Wahrnehmungsraum auf die Natur zu erweitern.
Um dieses Potential zu nutzen, braucht es starke Anreize – und diese müssen vom Gesetzgeber, den Krankenkassen und den Ländern kommen.“
Um dieses Thema drehten sich in den letzten Tagen zahlreiche Beiträge in den Feuilletons der großen Tageszeitungen.
Um dieses Ziel zu erreichen, benötigen die Fraunhofer-Institute auch eine genügend große Anzahl an guten Bewerbungen von Wissenschaftlerinnen, Absolventinnen und Studentinnen.
Um dieses Ziel zu erreichen, braucht es allerdings Expert:innen, die mit einem derartigen integrativen Verständnis mit Kommunen und in kommunalen Kontexten entsprechende Konzepte entwickeln und auch implementieren können."
Um dieses Ziel zu erreichen, fördert das Bundeswirtschaftsministerium im Rahmen verschiedener Programme themen- und technologieoffen die Innovationstätigkeit von kleinen und mittelständischen Unternehmen.
Um dieses Ziel zu erreichen, muss man sich näher mit den Lebensmitteln und deren Inhaltsstoffen beschäftigen.
Um diese zu erreichen, müssen wir den Endenergiebedarf im Gebäudesektor massiv reduzieren.
Um die Sicherheit Ihrer ePA-Daten zu gewährleisten, ist es unabdingbar, dass Sie aus-schließlich von der gematik zugelassene Apps nutzen, die Sie aus einer vertrauenswürdigen Quelle herunter-geladen haben.
Um die Spreu vom Weizen zu trennen, ist es immens wichtig, auf bestimmte Qualitätsmerkmale zu achten.
Um dies sicherzustellen, gibt es in Deutschland ein enges Netz von Aufsichts- und Kontrollorganen.
Um dies zu vermeiden, kann der erste Schritt eine optimierte und frühe Diagnose der körperlichen Erkrankungen sein mit dem Ziel einer Überführung in eine leitliniengerechte Behandlung.
Um die Übertragung des Senders verfolgen zu können, ist ein Reciever und das passende Sky-Abo von Nöten.
Um die Verbreitung in der Bundesrepublik voranzutreiben, bietet die DigiOnline GmbH die WebWeaver® 3.0 Suite für Schulen und Schulträger in der Bundesrepublik bis zum 31. Dezember 2005 zu einem sensationellen Einführungspreis an.
Um die Verhältnisse klar zu stellen: BLIX ist seit langem Mitglied und Förderer des Vereins der Biberacher Filmfestspiele und berichtet noch länger über dieses Biberacher Kulturhighlight, umfänglich und fundiert.
Um die verschiedenen Kulturen ein bisschen besser verstehen zu können, muss man sich mit den Weltreligionen auseinandersetzen.
Um die Versorgung der Öffentlichkeit mit Trinkwasser in ausreichender Menge und guter Qualität auch langfristig sicherzustellen ist der präventive Schutz der Gewässer erforderlich.
Um die weitere Ausbreitung des Coronavirus zu verhindern, sind auch an den Schulen Maßnahmen zum Gesundheitsschutz notwendig.
Um Dir, bei deinem ersten Schritt, zu helfen.
Um ein Ansteckungsrisiken zu verringern, hilft die »« – sie steht für Abstand, Hygiene und Alltagsmasken.
Um eine Ausbildung beginnen zu können, benötigen Sie mindestens einen guten mittleren Schulabschluss.
Um eine mehrseitige Anzeige zu aktivieren, wechseln Sie in das Seiten-Modul und bearbeiten Sie das Formular-Element.
Um einen besonderen Anreiz zur Teil- nahme zu schaffen, bemühten wir uns um ansprechende Sachpreise, wie zum Beispiel zwei hochwertige Taschen- rechner, Reisetaschen, Picknickdecken, einen Lautsprecher, Kinogutscheine und diverse Trostpreise.
Um einen einheitlichen Standard für Informationssicherheit in der Automobilindustrie zu gewährleisten, wurde 2017 ® eingeführt.
Um eine Netzanschlusszusage am Mittelspannungsnetz zu erhalten, wird zukünftig ein Anlagenzertifikat für alle Erzeugungsanlagen (z.B. Wind, PV, Biomasse etc.) benötigt.
Um einen kleinen Einblick in die Geschichte der Veranstaltungen der Stiftsbuchhandlung zu gewähren und an die tollen Abende in der Stiftsbuchhandlung Machmann zu erinnern folgen auf dieser Seite ausgewählte Erinnerungen.
Um einen überforderten oder sogar geschädigten bzw. Verdauungstrakt zu entlasten, bietet sich das ist im Gegensatz zum Hungern ein freiwilliger Verzicht auf feste Nahrung.
Um einen Verschluss des Ductus arteriosus Botalli zu verhindern, wird dem Baby oft Prostaglandin verabreicht.
Um eine optimale Begleitung der Familien bewerkstelligen zu können, müssen oftmals mehrere Institutionen in eng zusammen arbeiten, das erfordert eine intensive Netzwerkarbeit.
Um eine Stelle zu finden, die nicht nur zu den eigenen Qualifikationen, sondern auch zu den Bedürfnissen passt, sollten Jobsuchende sich über die folgende Frage bewusst werden: „Was ist mir im Arbeitsleben wirklich wichtig?“
Um eine Verlängerung der Mittagspause im Rahmen bestehender Fahrpläne der Schülerbeförderung zu ermöglichen, wurde gleichzeitig der Unterrichtsbeginn von 8 Uhr auf 07:50 Uhr vorgezogen.
Um eine wissenschaftlich unabhängige, hochklassige Verbraucherforschung zu fördern, hatte die Landesregierung gemeinsam mit der Verbraucherzentrale Nordrhein-Westfalen das KVF NRW im Jahr 2011 ins Leben gerufen.
Um ein möglichst breites Spektrum an Antworten zu erhalten, freuen wir uns sehr, wenn Sie sich die Zeit nehmen, um die Umfrage auszufüllen.
Um ein transparentes Auswahlverfahren zu gewährleisten, sind die Prüfberichte von jedem Eintrag aus direkt verlinkt: Alle Einzelbewertungen können so nachvollzogen werden.
Um Erfahrungswerte über die Auswirkungen auf Umwelt und Untergrund zu sammeln, sollen allerdings wissenschaftlich begleitete Erprobungsmaßnahmen möglich sein.
Um Erkenntnisse zu erlangen, welche Kanäle am besten funktionierten, wurden 30 verschiedene Werbemittel genutzt, darunter Newsletter, Werbeanzeigen in Print und Online-Magazinen und auf Social Media wie Facebook, Instagram und YouTube.
Um erst einmal einen Überblick und einen Einstieg zum Thema zu finden, hier ein Artikel aus von Zeit Online, der die Einführung von “iBooks 2” und “iBooks Author” gut zusammenfasst.
Um es wirksam im Körper anzureichern, müsste man drei Heringe oder vier Portionen Thunfisch pro Woche essen – für die meisten nicht vorstellbar.
Um Familien mit lebensverkürzend erkrankten Kindern zu unterstützen, hat Bethel 2012 ein Kinder- und Jugendhospiz eröffnet.
Umfangreicher Text mit zahlreichen Bilddokumenten über Studierende und Holger Bunk.
Umfassend abgesichert sind Sie mit Ihrem privaten inklusive Privat-, Verkehrs-, Haus- und Wohnungs- sowie Berufs-Rechtsschutz.
Umfassende Einarbeitung mit Unterstützung durch alle Unternehmensbereiche.
Umfragen mit Passanten ergänzen den Blick auf das jeweilige Thema.
Umfrageteilnehmer haben nicht immer die Geduld, ausreichend über die Frage nachzudenken und lange Antworten zu schreiben, die ihre Ansicht exakt wiedergeben.
Um Freude am Unternehmertum zu entwickeln, muss man diesen Einblick frühzeitig haben.
Um für die 1. Ärztliche Prüfung (Physikum) zugelassen zu werden, benötigt man neben etlichen Praktika, Nachweisen und Scheinen auch eine Bestätigung über eine erfolgreiche Teilnahme an einem Erste-Hilfe-Kurs.
Um für einen dieser Ausbildungsgänge zugelassen zu werden, benötigen Sie in der Regel einen mittleren Bildungsabschluss und eine abgeschlossene Berufsausbildung.
Umgang mit den Turntables, eine gute Musikauswahl und die Präsentation mit Blick auf die Zielgruppe, das sind die Ziele der im Aufbau befindlichen DJ-AG.
Umgeben von Videos und Kurzfilmen stellten sich einige Kinder des Kinderhaus Kunterbunt der Stadt Ansbach die Frage, wie denn ein Film tatsächlich entsteht.
Umgehen kann man die Grunderwerbsteuer in der Regel nicht – außer, der Eigentumsübergang findet zwischen Verwandten ersten Grades oder Ehepartnern statt.
Umgekehrt erhöht eine schwere COVID-19-Erkrankung in der Schwangerschaft das Risiko deutlich, eine zu entwickeln, die behandelt werden muss.
Umgekehrt helfen deutsche Auslandsvertretungen in Not geratenen EU-Bürgern, deren Heimatland keine eigene Botschaft vor Ort hat.
Umgekehrt können die Beschäftigten von der Flexibilität profitieren, um ihre Arbeitszeiten möglichst gut auf die Erfordernisse des Familienlebens abzustimmen.
Umgekehrt möchten unsere Formate aber auch die Menschen hinter den Algorithmen, hinter den Apparaturen, hinter den Maschinen zeigen.
Umgekehrt nutzen auch hiesige Studierende und Forschende das weltweite Netzwerk, das die Universität mit rund 320 Partneruniversitäten rund um den Globus pflegt, um im Ausland zu studieren und zu forschen.
Um genügend Zeit für die Bearbeitung zu haben, werden die Studierenden gebeten, sich frühzeitig (bereits im Vorsemester) mit dem möglichen Thema der Bachelor-oder Masterarbeit zu befassen.
Umgesetzt wird es in einem 3-Stufen-Plan.
Um gezielt eine Sendung auszuwählen, nutzen Sie bitte die Suchfunktion links oben neben der Sendungsliste.
Um Google zur Auftragsverarbeitung der übermittelten Daten nur entsprechend unserer Weisungen und zur Einhaltung der geltenden Datenschutzvorschriften zu verpflichten, haben wir mit Google einen Auftragsverarbeitungsvertrag abgeschlossen.
Um Gottes Wort zu hören, braucht man vermutlich kein Hörgerät.
Um gut reinzukommen, muss man erstmal gut rankommen.
Um hier keine Schwierigkeiten zu bekommen (immer wieder erstattet jemand Anzeige!
Um Ihnen Antworten auf diese essentiellen Fragen zur Werbewirkung liefern zu können, bieten wir Ihnen ein breites Spektrum an wissenschaftlich geprüften, erfolgreichen Befragungs- und Messmethoden.
Um Ihnen die benötigte Hilfe zeitnah zur Verfügung stellen zu können, ist es wichtig, dass Sie diese möglichst schon bei der Buchung oder spätestens am Check-In Schalter Ihrer Airline anfordern.
Um Ihnen einen bestmöglichen Service bieten zu können, wird sich wenige Tage nach Ausfüllen des DigitalChecks ein Heise RegioConcept-Mitarbeiter bei Ihnen melden, um die Ergebnisse mit Ihnen zu besprechen.
Um Ihre Daten vor unerwünschten Zugriffen möglichst umfassend zu schützen, treffen wir technische und organisatorische Maßnahmen.
Um ihre Leistungsfähigkeit und Ertragskraft dauerhaft zu sichern und zu stärken, haben es sich die Genossenschaftsbanken zum neuen Ziel gesetzt, ihr Marktpotenzial noch stärker auszuschöpfen und gleichzeitig ihre Kostenstruktur zu verbessern.
Um Ihre Registrierung abschließen zu können, beantworten Sie bitte noch folgende Frage *Dies ist ein PflichtfeldMit der Sicherheitsabfrage wird verhindert, dass ein automatisiertes Verfahren Spam-Registrierungen erzeugt.
Um im Wettbewerb erfolgreich zu sein, musst Du in den verschiedenen Wettbewerbsphasen unterschiedliche Wettbewerbsleistungen erbringen.
Um in den verrückten Zeiten die närrischen Aspekte am Leben zu erhalten, hat der Fasnetsverein auch dieses Jahr das traditionelle Magazin herausgegeben.
Um in der herrschenden COVID19-Epidemie die Infektionsgefahr so gering wie möglich zu halten, müssen Sie die ausgefüllten Anmeldeunterlagen persönlich abgeben.
Um in Schweden Vorschullehrerin oder Vorschullehrer zu werden, ist ein dreijähriges Studium an der pädagogischen Fakultät einer Hochschule Voraussetzung.
Um jedoch dorthin zu gelangen mussten wir erstmal wieder mit dem Bus fahren.
Um kurzfristige Personal- und Produktionsengpässe auszugleichen, sollen sie vorübergehend Flexibilität bei den Arbeitszeitregeln erhalten.
Um langfristig solch stabile Wälder zu erhalten, ist vielerorts eine Reduzierung der Schalenwildbestände unabdingbar.
Um mal ein paar Beispiele aus der Nutztierhaltung zu bringen.
Um Markenbotschafter der Oberlausitz zu werden, braucht es schon was - bei der Kelterei Mitschke in Ebersbach ist es die Produktqualität eines angestammten Oberlausitzer Familienbetriebes.
Um Menschen im Alltag zu entlasten, bieten wir ein vielfältiges Angebot an Unterstützung.
Um Missverständnissen aus dem Weg zu gehen, sollte künftig der Begriff des Jagdbogens nicht mehr verwendet werden.
Um möglichen Schäden vorzubeugen sind an einzelnen Grundstücken nahe der Elbe verschiedene Flutschutzmaßnahmen vorgesehen.
Um Muskeln aufzubauen, braucht der Körper - neben dem richtigen Trainingsprogramm - genug Eiweiß.
Um neue Lernperspektiven zu entwickeln, bedarf es der Reflexion von Lernprozessen.
Um nicht unnötige Zeit verstreichen zu lassen, sollte doch umgehend ein PCR durch die Sorge berechtigten veranlasst werden (wohin am Wochenende?
Um Produktionsbedingungen in der Pornoindustrie zu verbessern, wäre es wichtig, dass ein Umdenken stattfindet - auch, wenn es darum geht Geld für Pornos auszugeben.
Um Qualitätsabweichungen am Werkstück bereits auf der Produktionslinie zu erkennen und zu kompensieren, ergeben sich unzählige Einsatzbereiche von Machine-Learning-Methoden.
Um rechtlich auf der sicheren Seite zu sein, muss zukünftig neben dem DOI für jede einzelne Nutzung der personenbezogenen Daten gesondert eine Einwilligungserklärung eingeholt werden.
Umschulungen bei den WBS SCHULEN: Ihre Vorteile.
Um schwestkranke COVID-19-Patienten optimal behandeln zu können, hat das Land Nordrhein-Westfalen vorzeitig das »Virtuelle Krankenhaus NRW« gestartet.
Um seinen Auftrag erfüllen zu können, betreibt das BfN eigene Forschung (intramurale Forschung) und konzipiert und vergibt Forschungsaufträge an Dritte (extramurale Forschung).
Um sicher zu gehen, dass beim Einlösen auch alles funktioniert, lies dir vor der Nutzung deines GYMSHARK Rabattcodes bitte die Gutscheinbedingungen durch.
Um sich hier anzumelden, ist eine 2-Faktoren-Authentifizierung nötig.
Um sich hier im Baumarkt nicht zu verzetteln, lohnt es sich oftmals, bereits gepackte Werkzeugkoffer zu kaufen.
Um sich im rechtssicheren Rahmen zu bewegen, müssen Online-Händler auf eine gesetzeskonforme Version der allgemeinen Geschäftsbedingungen und Widerrufsbelehrungen achten.
Um sich perfekt an Ihre Bedürfnisse anzupassen bietet KNEER-SÜDFENSTER verschiedene Möglichkeiten um das Eindringen von Insekten und Tieren zu verhindern.
Um sie zu unterstützen und ihre Anliegen gebündelt zu vertreten, gibt es in der EKBO einen Prädikantenkonvent.
Umso größer ist für sie die Bedeutung des DFB-Pokalfinales.
Um so mehr Anspruch besteht doch logischerweise, wenn der sozialhilferechtliche Bedarf unterhalb dieser Stundenzahl besteht.
Umso mehr drücke ich mit vielen anderen der Nationalelf die Daumen und wünsche den Fans viel Spaß!“
Umso mehr macht es Sinn, früh in die englischen Begrifflichkeiten der Wirtschaftswelt einzutauchen und sich zu üben in einer Kompetenz, die im modernen Berufsleben zu den Grundvoraussetzungen gehört.
Umso wichtiger ist das heutige Signal, dass der Freistaat weiter beim Bund auf eine Ausgleichsregelung hinwirkt und bereit ist, wie im Vorjahr, seinen hälftigen Anteil zu leisten.
Umso wichtiger ist es, dass KMU die Relevanz sozialer Netzwerke erkennen und bereit sind, sich unkomplizierte und zeitnahe Unterstützung zu suchen“, erklärt Dr. Uwe Breier.
Umso wichtiger ist es, dass sich auch die kleinen Konsumenten das Getränkeangebot in ihren Supermärkten mal genauer anschauen.
Umso wichtiger ist es deshalb, mit den rechtlichen Aspekten im Social Media-Bereich vertraut zu sein, die Aktualisierungen zu kennen und Neuerungen kennen zu lernen.
Umso wichtiger ist es, ihnen frühzeitig zu vermitteln, warum ein sensibler Umgang mit persönlichen Informationen sinnvoll ist.
Umso wichtiger ist es jetzt, junge Menschen zu ermutigen und ihnen alternative Möglichkeiten für die Zeit zwischen dem Schulabschluss und Ausbildung oder Studium zu zeigen.
Umso wichtiger ist es, sich im Vorfeld mit allen Bestimmungen des gewählten Anbieters auseinanderzusetzen.
Um sowohl den zahlreichen bestätigten Ausstellern als auch den Besuchern das versprochene Messeerlebnis bieten zu können, hat der Veranstalter jetzt schweren Herzens eine erneute Verschiebung beschlossen.
Um sowohl die Integration neuer Weiterbildungsassistenten zu fördern als auch die Belange von Auszubildenden und Ausbildern optimal aufeinander abzustimmen, wird jeder Weiterbildungsassistent von einem Tutor bis zur Facharztprüfung betreut.
Um später für Veranstaltungen genutzt werden zu können, soll das Gebäude saniert und mit Strom versorgt werden.
Um Städte und Kommunen bei der Erstellung eines solchen Plans zu unterstützen, hat die Hochschule Fulda eine Arbeitshilfe entwickelt.
Um teilnehmen zu können muss die in deinem Profil unter der Veranstaltung hinterlegte Einverständniserklärung heruntergeladen und ausgefüllt wieder unter der Veranstaltung "Digital Insights" in deinem MINT-EC-Account hochgeladen werden.
Um teilzunehmen, müssen Sie aber Ihren Spielschein jeweils spätestens am Samstag 19:00 abgegeben haben.
Um therapieresistente Problemwunden wirklich erfolgversprechend zu behandeln, ist eine interdisziplinäre Herangehensweise unumgänglich.
Um überhaupt eine Lizenz zur halten, benötigen Online Casinos und andere Glücksspielunternehmen finanzielle Sicherheiten.
Um unsere Links "sauber" zu halten, informieren Sie uns bitte parallel hierzu.
Um unser Produkt und unseren Service kontinuierlich zu verbessern, suchen wir weiter Verstärkung.
Um unter pragmatischen Gesichtspunkten die Aufnahme und Durchführung eines Seniorenstudiums zu erleichtern, werden von der Universität zu Köln Orientierungshilfen speziell für Gasthörer/innen und ältere Studierende angeboten.
Um voherige Anmeldung per Mail oder Kontaktformular (siehe grüner Button unten) wird gebeten.
Um Voranmeldung wird gebeten.
Um weitere Möglichkeiten zur Abgrenzung verschiedener Themenbereiche in der grafischen Gestaltung zu eröffnen, stehen weitere Zusatzfarben zur Verfügung.
Um wie viel darf die Miete erhöht werden?
Um wirklich alle alten Gruben, Schächte und Stollen registrieren zu können, sind auch Hinweise aus der Bevölkerung hilfreich.
Umzug des Gymnasiums zum Süllberg.
Um zu gewährleisten, dass diese Webseite den in beschriebenen Anforderungen genügen, können Sie sich an die FamilienForschung im Statistischen Landesamt Baden-Württemberg wenden und eine entsprechende Rückmeldung geben.
Umzug innerhalb des Netzgebiets Der Vertrag hat weiterhin Bestand, ein sofortiger Gasanbieterwechsel wird nicht akzeptiert.
Um Zugriff im vollen Umfang zu haben, aktivieren Sie Javascript in den Optionen Ihres Browsers.
Umzugstermin war direkt nach Weihnachten, ab dem 27. Dezember.
Um zu prüfen, ob die Eingaben gespeichert wurden, füllen Sie Ihr Formular einmal testweise aus und klicken Sie auf Absenden.
Um zusammen mit dem ElsterAuthenticator verschiedene Aktionen in Mein ELSTER durchführen zu können (beispielsweise das Versenden von Formularen), muss der ElsterAuthenticator in der Lage sein, eine Verbindung zu Mein ELSTER aufzubauen.
Um zu vermeiden, dass Eltern selbst für die Kosten aufkommen müssen (wer bestellt, muss auch bezahlen), sollten sie sich unbedingt vor Beginn der Fahrten die Kostenübernahmebestätigung der Unfallkasse NRW einholen.
Unabhängig davon, ob sie lokal, verteilt oder in der Cloud genutzt werden, haben alle drei Formen verschiedene Vor- und Nachteile.
Unabhängig davon schließen sie zum 31. Dezember eines jeden Jahres ihre Bestandsbearbeitung ab und zeigen dies dem BADV an.
Unabhängig davon wechseln die Aktionen ohnehin regelmäßig.
Unabhängig hiervon gilt der Grundsatz, dass Kosten nur einmal geltend gemacht erstattet werden können.
Unabhängig von der Menge der Anteilsscheine hat jedes Mitglied das gleiche Mitbestimmungsrecht.
Unabhängig von der Ministerpräsidentenkonferenz informierte Ministerpräsidentin Malu Dreyer darüber, dass es keine temporäre Wiedereinführung von Grenzkontrollen an den Schengen-Binnengrenzen gibt.
Unabhängig von einer Organspende bedeutet der Hirntod, dass alle Teile des Gehirns endgültig und unwiederbringlich ihre Funktion einschließlich der Schmerzempfindung verloren haben.
Unausgeglichene Überhangmandate sind nur in eng begrenztem Umfang zulässig.
Unbegleiteten Adoptionen aus dem Ausland bergen erhebliche Risiken im Hinblick auf das Kindeswohl.
Unbekannte begaben sich unberechtigterweise in die Parzelle der Gartensparte und entwendete das Bewässerungszubehör im Wert von 100 Euro.
Unberücksichtigt bleiben Personen, die in Gemeinschafts- und Anstaltsunterkünften leben, ausgenommen der privaten Haushalte in Bereich von Gemeinschafts- und Anstaltsunterkünften.
Unberührt bleibt der im Grundgesetz enthaltene Grundsatz, nach dem die Finanzverantwortung für die Gemeinden (GV) bei den Ländern liegt.
Unbrauchbare Spenden werden recycelt und kommen als Dämm-Materialien oder Vlies beispielsweise wieder auf den Markt.
Und 63% aller Haushalte erhalten sogar bis zu 100 MBit/s, mancherorts sogar FTTH.
Und all diese Komponenten müssen wie ein Zahnrad zusammengreifen, damit Ihre Mitarbeiter und Sie sich komplett auf Ihre Arbeit konzentrieren können.
Und alle Menschen können mit dem Bus oder dem Zug fahren.
Und alle, vor die es kam, wunderten sich über das, was ihnen die Hirten gesagt hatten.
Und allzu spontane Berufs- und Stellungswechsel bedeuten jetzt höchstwahrscheinlich den „Gang vom Regen in die Traufe“.
Und: Artheon bietet Beratung und Kontakt.
Und auch andere europäische Länder wurden von Islamisten mit Verbindung zum IS angegriffen, darunter Belgien, Deutschland und Großbritannien.
Und auch dafür ist die neue Stromtankstelle ausgerüstet.
Und auch das Inliner-Fahren hat Tijana mit der Patin gelernt.
Und auch der Schulsozialarbeiter der REGE mbH, Ümit Akman ist froh, vom Containerbüro auf dem Schulhof in einen eigenen Raum im neuen Gebäude ziehen zu können.
Und auch die Ethnizität spielt eine größere Rolle – beides Risikofaktoren für schwere und tödliche Verläufe.
Und auch heute noch könnt Ihr hier echte Megastars und tolle Shows ei trotzdem kuscheligen Konzert-Feeling erleben.
Und auch Hochzeitstänze und Friesenrock können in der Tranditions-Tanzschule erlernt werden.
Und auch jetzt, im digitalen Zeitalter, tüfteln wir gemeinsam an neuen Technologien, die den Alltag, die Freizeit und die Arbeit einfacher machen.
Und auch Lehrer Stefan Kruhl, der die Veranstaltung organisiert hatte, freute sich auf eine rege Diskussion über die aktuellen Themen der EU.
Und auch noch Live-Maps, die zeigen, wo gerade welcher Zug fährt!
Und auch wer im Homeoffice arbeiten kann, weiß, welchen Spagat es bedeutet, die Kinder daneben zu betreuen oder zu beschulen.
Und auf deren Kinder.
Und auf die wirtschaftlichen Stärken und Potenziale von Regionen aufzubauen.
Und: Aufgrund der Größenstrukturen der besonders betroffenen Branchen sind kleine Betriebe stärker von Finanzierungsorgen betroffen sind als größere.
Und außerdem sollen auch neue Kund:innen auf Dich aufmerksam werden.
Und beim „Rennen auf Bobby Cars“, konnten die Besucher das Kinderspielzeug als getunte Rennmaschine erleben, selbstverständlich ohne elektrischen Antrieb.
Und besondere Auftritte hinter sich: Im Oktober 2014 konzertierte das Klaviertrio auf Vorschlag des Deutschen Musikrats anlässlich des 80. Geburtstages des Altbundespräsidenten Roman Herzog auf Schloss Bellevue.
Und bestenfalls können sie hoffentlich eines Tages den Wiederaufbau ihrer Heimat und ihres Zuhauses mitgestalten.
Und dabei entdecken sie vielleicht sogar die Freude am Lesen – nicht wegen des Textes, sondern weil sie Bedeutsamkeit erfahren.
Und dabei sind wir noch ganz am Anfang …
Und da die individuellen Versorgungsbedarfe und -bedürfnisse der pflegebedürftigen Menschen zusehends komplexer werden; wie auch die Aufgaben- und Verantwortungsbereiche von beruflich Pflegenden insgesamt.
Und da ich auch im sozialen Bereich arbeite, war mir das sehr wichtig."
Und da kommen auch die Geschichten her, die er erzählt: Ob Biergespräche oder Fitnesstudio-Erlebnisse, Markus Krebs schaut mit Gelassenheit und Humor auf die Albernheiten des Alltags.
Und damit die Pflanzen prächtig sprießen, verwenden viele einen Dünger.
Und damit es insbesondere gelingt, Jugendliche in die Sportvereine zu holen, weg von der Straße.
Und danach fasste er seinen Entschluss, am Bauhaus zu studieren.
Und danach möchte sie eventuell an der Uni bleiben, um im Rahmen einer Promotion weiter an technischen Innovationen für den Umweltschutz zu forschen.
Und dann Arbeit.
Und dann fehlt mir natürlich die Begegnung mit meinen Kollegen, die Zusammenarbeit mit meinen Kollegen und auch mit den Künstlern, die ja für mich deutlich vor den Veranstaltungen anfängt.
Und dann klemmt auch noch die Oma, denn die hat plötzlich so gar keine Lust mehr, in dem Stück vom Sartolo mitzuspielen.
Und dann lächelte sie wie Mona Lisa.
Und dann war da noch Gracia Gala, die vor langer Zeit auf der Erde gestrandete Prinzessin vom Planeten Tallulah, in der ein frustrierter Liebender nach seinem geplatzten Rendezvous seine Internet-Bekanntschaft zu erkennen hoffte.
Und darum werden wir auch zunehmend von Eltern mit einem bildungsnahen Hintergrund angewählt, die in den vergangenen Jahren verstärkt nach Wilhelmsburg gezogen sind.
Und das an allen Tagen und zu jeder Uhrzeit, von Montag bis Sonntag.
Und das Beste an einem Einkauf im Klett Treffpunkt: Sie erhalten als registrierte Lehrkraft mit bestätigtem Lehrerstatus 25% auf prüfpreisfähige Materialien statt den sonst üblichen 20% Rabatt.
Und das Beste ist: Sowohl Werbetreibende, als auch Nutzer der App profitieren gleichermaßen.
Und das finde ich auch sehr gut im Kindergarten: Dort trägt ihr niemand den Popo hinterher.“
Und das geht eben am besten mit dem TÜV der Breitensportler.
Und das geht hervorragend mit dem Faltbügelschloss "Bordo X-Plus 6500" von im Wert von 130 €.
Und da sie bereits bei der Online-Bestellung bezahlen, geht es bei der Auslieferung nicht mehr ums Geld.
Und das in einem Kleid mit 50.000 Kristallen.
Und das in sich stetig wandelnden Märkten.
Und das ist gar nicht so schwer: Bei den nächsten dummen Sprüchen können die anderen sich genervt zeigen, gelangweilt weggehen und einfach Desinteresse zeigen.
Und das ist kein Spaßkriterium, sondern ein Ausschlusskriterium im Sinne von: Ich nutze diese Seite dann gar nicht mehr.
Und das Leitbild der Einrichtung gefiel mir ebenfalls äu- ßerst gut: „Die Bedürfnisse und die Rechte eines Kindes bilden das Funda- ment der pädagogischen Arbeit.
Und das machen die meisten nicht.
Und das Marktpotenzial für die kommenden Jahre ist enorm.“
Und das muss sich nicht einmal auf die Bewirtungskosten niederschlagen.
Und das nicht nur mit Blick auf die Kundschaft, sondern immer stärker auch im Wettbewerb um gutes Personal.
Und das, obwohl viele Ermittlungsverfahren noch liefen.
Und das, obwohl wir nicht nur jede…
Und das Schöne für die Kinder ist, dass sich Fortschritt, sprich Leistungssteigerung, zunächst schnell und zuverlässig einstellt.
Und dass die Fakultät auch aktuell zu den forschungsstärksten geisteswissenschaftlichen Forschungsstandorten in Deutschland zählt, wird durch zahlreiche Rankings für einzelne Bereiche und die gesamten Geisteswissenschaften insgesamt erwiesen.
Und das selbst gemachte Apfelmus gibt der Süßspeise eine fruchtige Note.
Und das soll am Wochenende gefeiert werden.
Und das versuchen wir.
Und das war dann schon das Ende des ersten Wochenprogramms.
Und das, was ein Buch so schön macht, dass man einfach in ihm blättern kann, das bietet jetzt die VTV-App auch.
Und dazu ging auch die Lieferung sehr schnell.
Und deine Eltern.
Und den Aktiven merkt man an, dass sie ihren Sport vor Publikum vermisst haben.
"Und der Kunde kann dann wählen, was er mag.
Und der Patient spürt nichts davon.
Und der wird bestimmt bald Intendant einer Sendeanstalt.
Und deshalb darf sich unser Sohn jetzt in ein paar Monaten über ein Geschwisterchen freuen.
Und deshalb ist das Entwickeln und Implementieren von innovativen ITK-Lösungen für uns mehr als der Kern unseres Geschäfts, es ist unsere Berufung.
Und deswegen ist es eine Selbstverständlichkeit, dass wir uns auch auf diesem Weg mitmachen.
Und die Gruppe wollte jungen Familien kurzfristig eine Kinderbetreuung anbieten.
Und die hkk für Arztpraxen, Krankenhäuser, Pflegeanbieter und Hospize sorgen für mehr Transparenz bei der Suche nach geeigneten Einrichtungen und Behandlern.
Und die kommt im ökologischen Idealfall von den eigenen Solarzellen auf dem Dach der Mobilstation.
Und die Landschaft hier ist so abwechslungsreich, dass du ebenfalls nichts vermissen wirst.
Und die Staats·anwaltschaft kann gegen Sie ermitteln.
Und die stark übergewichtigen Kinder werden immer schwerer.
Und die stellte sie bei "Knapp daneben" unter Beweis.
Und dies unabhängig davon, ob es wie im aktuellen Fall, besondere Infektionslagen gibt.
Und die wenigen Hilfsgüter, die sie mitgebracht hatten, bombardierte Russland, kurz nachdem die Delegation weg war.
Und die Wörther Tafel hilft auch bei der Essensversorgung von Flüchtlingen mit.
Und doch gibt es Besonderheiten.
Und doch verliert man sich als Paar manchmal aus dem Blick.
Und doch war von vornherein klar, dass nach den Maßstäben der Genfer Flüchtlingskonvention, der Europäischen Menschenrechtskonvention und des deutschen Asylrechts nichts Falsches passiert war.
Und du bist zwar blond, aber es heißt ja BlondINEN Witze und keine Blonderen Witze!
Und du, Kindlein, wirst Prophet des Höchsten heißen.
Und durch den Solarpark kämen im Rahmen der EEG-Richtlinie nach vorläufigen Berechnungen jährlich rund 40.000 Euro in die Kassen.
Und durch die Löcher können Tröpfchen durch-kommen.
Und eine Gewohnheit zu ändern löst – auf neuronaler Ebene gesprochen – erstmal biologischen Stress in unserem Gehirn aus.
Und einen kleinen Teil dazu beitragen, das 'grüne Handwerk' zu erhalten und Nachwuchs auszubilden.“
Und eine steigende Nutzerzahl könnte die Früherkennung von Qualifikationsbedarfen im europäischen Wirtschaftsraum erleichtern.
Und er behält dieses Geheimnis keineswegs für sich.
Und er fährt fort, dass er dies eher provozierend meinte und er gerade jetzt eine ganz neue Lebensform entdecke: Die Freiheit, mit der er hier an der Uni lernen könne, was er möchte.
Und er hat es geschafft.
Und er konnte auch aus den Reaktionen der Menschen, wenn er über diese Schriften gesprochen hat, genau ablesen, ob er da auf der richtigen Fährte war, oder ob er in die Irre lief.
Und er nimmt 2003 bei Jugend forscht teil.
Und er trainiert seinen Sohn für den Alltag in der Luftpiraten-Schule.
Und es begab sich, als sie auf dem Felde waren, erhob sich Kain wider seinen Bruder Abel und schlug ihn tot.
Und es erhöht sicher auch die Toleranz anderen gegenüber.
Und es gehört natürlich auch zur Wahrheit, dass die GDL als kleinere Gewerkschaft immer wieder um ihren Status als Tarifverhandlungspartner kämpft – es geht also nicht nur um Lohnprozente, Arbeitszeiten oder Beschäftigungspakte.
Und es gibt die, die das bekräftigen: wie oft habe ich es schon gebetet, und immer war es umsonst, noch nie habe ich etwas erreicht.
Und es gibt noch eine andere tödliche Hinterlassenschaft.
Und es haben sich auch neue Unternehmen angemeldet, die in der Region einen Marktplatz suchen."
Und es hat so gut getan.
Und es hat Zoom gemacht!
Und es kommen immer neue dazu.
Und es liegt mitten im Futter der Kuh, die dem Landwirt gerade genüsslich am Ellenbocken leckt.
Und es macht halt auch Spaß“, so Anika.
Und es wird höchste Zeit.
Und es wurde mir immer gesagt, ich muss mich entscheiden.
Und falls dir das alles noch nicht reicht: In unserem Streetfood-Corner gibt es täglich Imbiss-Angebote oder Aktionsgerichte.
Und für alle, die viel zu lange am Schreibtisch gesessen haben, findet sich bei youtube ein Fitnessprogramm für das heimische Wohnzimmer, mit dem Eltern und Kinder auch während der Corona-Zeit etwas Sport machen können.
Und für ein besseres Miteinander zum Wohle der Kinder und Jugendlichen.
Und für unzählige Arten ist es noch mehr als das - denn der Wald ist für sie ein wichtiger Lebensraum.
"Und genau da kommen wir ins Spiel", sagt Andreas Thon, Serviceverantwortlicher aus dem Autohaus in Klotzsche.
Und genau das wollen wir oft nicht sehen.
Und gerade in mediengestützten Lernprozessen, bei denen die Lerner auf eine ungeheure Informationsflut treffen, sind kompetente und urteilssichere Lernbegleiter von großer Wichtigkeit.
Und Geschichten aus der Murkelei.
Und hat jetzt die Olympischen Spiele in Tokio 2020 im Auge.
Und hier tun sie das, was im Grunde alles Leben tut: Sie vermehren sich.
Und ich denke, da müssen wir insgesamt auch zur entsprechenden so eine Art Leitlinien kommen, um hier ein gutes Niveau für Video basierte Psychotherapie auf vorzubehalten.
Und ich glaube, wir haben auch dem traditionellen Bankensektor gezeigt, dass wertebasiertes Banking funktioniert, und zwar in großem Maßstab, und dass es einen legitimen und anderen Ansatz bietet, der gerechter, grüner und widerstandsfähiger ist.
Und ich habe ca. 50 Laken die permanent in Gebrauch sind.
"Und ich hatte dann stellenweise so ungefähr 60 bis 80 Leute in der ganzen Sache drin."
Und Ich seine Unterschrift anders kenne unter der Vollmacht.jetzt wurde gleich eine Auszugsweise Ausfertigung der Generalvollmacht mit Geschickt.
Und ihre Erzeugnisse an sie verkaufen.
Und ihr Publikum war begeistert von den neuen Songs und den so sympatisch natürlichen Musikerinnen.
Und im Erwin von Kreibig Museum sind Bilder des Schwabinger Künstlers und anderer lokaler Maler ausgestellt.
Und immer drängender fragt sie sich, welches Leben sie selbst eigentlich seit Jahren führt.
Und in den Sozialen Medien.
Und in Leipzig entsteht die erste emissionsfreie Straßenbahn Europas.
"Und insofern hören die Menschen irgendwann auf, über ihre Fantasien und ihre Sehnsüchte zu sterben zu reden", erklärt die Ausbilderin Martin Kulms.
Und ist ein Umzug mittlerweile überhaupt noch notwendig für die Karriere?
Und ist genauso unkompliziert.
Und jede Familie ist unterschiedlich.
Und je mehr wir sind, desto größer sind unsere Möglichkeiten.
Und: Je nach Virus kann es Wochen, mitunter sogar Monate dauern, bis die Viren tatsächlich »abgetötet« sind.
Und jetzt habe ich keine melde Adresse mehr bin unbekannt verzogen, ichchabe aber erfahren das die meldeBestätigung mein Bruder ausfüllen musste und nicht der Haus Besitzer was kann ich tun.
Und jetzt hoffen ihre Fans sogar auf ein reales Treffen.
Und keines ist wie das andere.
Und könnte eine Auffrischungsimpfung ratsam sein?
Und langes Laufen nur durch langes Laufen.
Und lässt sich gegen diese Angst etwas unternehmen?
Und machen Ihnen Mut.
Und manchmal streiten sie vor Zuschauern, welche Ideen die besseren sind.
Und man kann sich auch wieder zu zehnt an einen Tisch im Wirtshaus setzen unabhängig von der Frage, wie vielen Haushalten diese Personen angehören.
Und meistens offen für Bewegungssport für Ältere.
Und meist wird man sich der Gefahr erst dann bewusst, wenn ein Feuer ausgebrochen und damit erheblicher Schaden entstanden ist.
Und mich hat man ausgewählt!
Und mit den Strebern aus der ersten Bank kann man tolle Streiche aushecken …
Und mit einem Bachelorabschluss?
Und mithilfe neuer Technologien, wie zum Beispiel der Lasergravur, kannst du heute Materialien bearbeiten, die deine Kollegen früher oft vor schwierige, wenn nicht gar unlösbare Aufgaben gestellt haben.
Und mit Ihrer mainfrankencard erhalten Sie attraktive Rabatte auf viele der angebotenen Kurse.
!" und möchte den Teilnehmenden in verschiedenen Formaten die Möglichkeit geben, sich über Visionen und Konzepte für die zukünftige Arbeitswelt in Hochschulen und Wissenschaftseinrichtungen zu informieren und auszutauschen.
Und möchte Dinge wirklich verstehen.
Und nach der Ausbildung sah es nicht besser aus.
Und natürlich alles in bester Bio-Qualität.
Und natürlich die Möglichkeiten, die jede und jeder Einzelne hat, wenn es darum geht, Glück zu empfinden.
Und natürlich noch eine Weihnachtsfeier.
Und natürlich Rundum-Service für Ihren Roller.
Und nebenbei erfahren Sie viel über politische Themen und lernen neue Perspektiven und andere politikinteressierte Jugendliche kennen.
Und Nicole Dillschnitter, die Dritte im Bunde, berichtet: „Viele Bürger unterstützen unseren Ansatz, dass gemeinsames Wohnen das beste Integrationssprungbrett ist, das es bei Migration geben kann.“
Und noch ein Tipp: Dosiere dein Waschmittel sparsam und vermeide Weichspüler.
Und obendrein gibt es viel zu lernen über die Umwelt.
Und ob es vielleicht ganz einfach Liebe war.
Und oftmals müssen viele verschiedene Gesichtspunkte beachtet werden, die einander beeinflussen oder sich gegenseitig ausschließen.
Und ohne die schützende Außenhülle platzt das Bakterium.
Und ohne ihn würde ein wichtiges Standbein fehlen, um den deutschen Hafenstandort im Wettbewerb insgesamt zu stärken, meint Peter Hanuschke.
Und, ohne Javascript, nicht mehr nutzbar.
Und schließlich ist auch zu beachten: „Die Kost, die dem Schmied bekommt, zerreißt den Schneider!“
Und schließlich wird festgestellt, dass es darum geht, wie wir und unsere Kinder morgen, in 50 Jahren und danach leben wollen.
Und schreiben wichtige Informationen auf.
Und selbst das Wäschewaschen und -trocknen wird in Zukunft einfacher - eben smart.
Und selbst wenn sie keinen sozialen Beruf wählen, haben sie über die Zeit bei uns Einblicke und Kontakt gefunden zu Menschen, die anders sind.
Und sich alle Menschen gut und gleich behandelt fühlen.
Und: Sie dürfen exklusiv das Berlin-Partner-Logo in Ihrer Unternehmenskommunikation verwenden.
Und sie endet nicht an den Grenzen des Schulhofs – auf gesellschaftlicher und erst recht auf globaler Ebene ist sie von der Notwendigkeit des Umweltschutzes und der Ressourcenschonung nicht zu trennen.
Und sie leisten noch viel mehr: Sprache ist der vielbeschworenen Schlüssel zur Integration und ist ebenso Grundvoraussetzung für den Bildungserfolg.
Und sie müssen dafür Sorge tragen, dass im eingetretenen Fall für alle Beteiligten ein Weg aus der Mobbing-Situation heraus gefunden wird.
Und sie muss Ihre Anforderungen erfüllen, zu Ihnen passen.
Und sind die Schulden auch noch so hoch: Der Rechtsstaat sichert das Existenzminimum jedes Menschen.
Und so erfährt man viel Interessantes in der 2015 eingeweihten Grimmwelt Kassel.
Und so fühlt es sich im Nachhinein ganz plausibel an, dass ich jetzt in diesem Forschungsprojekt gelandet bin.
Und so lassen sich nun durch das Auge eines gemalten weißen Pferdes hindurch Baukräne und Abrissbirnen beobachten.
Und so stellt sich auch bei uns schon bald die Lebensfreude ein.
Und so verfolgten die Menschen die Wölfe und bis zur Mitte des 19. Jahrhunderts verschwanden sie in Europa fast vollständig.
Und so war es auch: Dem Tandem ist es gelungen, eine realistische berufliche Einschätzung zu erarbeiten und die notwendigen Schritte anzugehen“, berichtet Ursula Lemmertz.
Und Spaß an spannenden - fast filmisch erzählten - Geschichten haben.
Und trotz des plötzlichen Reichtums wird Katja wohl auch weiterhin beim Dorfbäcker arbeiten, für den sie derzeit auch die Bewohner von Hedeper mit Backwaren beliefert.
Und um diesem Gedanken Ausdruck zu verleihen, startet die Partnerschaft gleich mit einem deutlichen Ausrufezeichen in diese Richtung: PUMA spendete der Fürther Lebenshilfe 570 Paar Schuhe.
Und um in Sachen „Studienwahl“ auf dem neuesten Stand zu bleiben, ist der monatlich erscheinende Newsletter das Mittel der Wahl.
Und unsere Ahnung von der Berufswelt beläuft sich sogar auf -1000.
Und unsere Inspirationen schonen dazu noch den Geldbeutel, denn sie sind gratis.
Und unsere medizinischen Fachteams erreichen Sie ebenfalls zu jeder Zeit bei Fragen zu Gesundheit und Krankheit.
Und vergessen Sie nicht, Sie befinden sich im Herzen Europas – Prag liegt nur drei Autostunden von Bayreuth entfernt.
Und vielleicht war es ja gar nicht so hinderlich, dass ich Zuhause keine großen Ablenkungen hatte.
Und völlig selbstständig arbeiteten Krebspatientinnen und -patienten mit einer achtsamkeitsbasierten App.
Und vor allem, wie tolerant ist man in der Praxis mit diesem Thema?
Und wann müssen Aufgaben doch noch kontrolliert werden?
Und warum ist ihre Arbeit so wichtig?
Und warum werden sie anders bestraft als Erwachsene?
Und was bewirkt Grapefruitsaft?
Und was danach alles auf sie einstürzte.
Und was haben ihren Lebensentscheidungen mit Deutschland und mit Familienwerten zu tun?
Und was haben sie vor?
Und was hat er mit mir zu tun?
Und was ist eigentlich am besten für die Umwelt?“
Und was ist mit Chinchillas, Wüstenrennmäusen oder sogar Ratten?
Und was muss eine Lernplattform leisten, wenn die Corona-Krise überwunden ist?
Und was noch besser ist: Wir haben nicht nur die Tarot-Tageskarte für heute, sondern auch die für gestern, morgen und sogar übermorgen.
Und was sagt Finja selber?
Und weil sie ja aufbewahrt und von möglichst vielen anderen Menschen gelesen werden sollten, muss man sich besonders viel Mühe geben, auch mit der äußeren Form und der Rechtschreibung.
Und weil uns irgendwann die Ideen ausgegangen sind, was wir euch vom Festival noch anbieten können: Hier ist das Hurricane-Bilderraten.
Und welche Energie steckt in mir?
Und welcher Erkenntnisgewinn daraus resultiert, wird wesentlich davon abhängig sein, inwieweit es gelingt, durch innovative naturwissenschaftliche Methoden neue Horizonte zu eröffnen.
Und welche Unterstützung brauchen geflüchtete Jugendliche für den Übergang ins Berufsleben?
Und welche Vor- und Nachteile bestehen in den verschiedenen Elektrosystemen?
Und wenn die Bluetooth-Verbindung aktiv ist?
Und wenn die Dichter sich derart mit Märchen beschäftigen, entstehen Märchengedichte.
Und wenn die Mutter oder der Vater nicht in unmittelbarer Nähe zu ihrem Kind sein können, dann ist es mit dem Babybe auch möglich, Daten aufzuzeichnen und in Dauerschleife abzuspielen.
Und: Wenn ein Gewinn erzielt wurde, landet dieser direkt auf dem Konto.
Und wenn gar nichts mehr ging, dann mit Tränen.
Und wenn ja, wie groß ist der Unterschied zwischen einem 200 PS- und einem 1000 PS-Motor?
Und wenn man so vorausschauend arbeitet, lassen sich logischerweise später einige Probleme vermeiden.
Und wenn Sie Ihre Wohnung oder Ihr Haus einbruchsicher machen wollen – wer hilft Ihnen hierbei?
Und wer auf eigene Faust einmal eine Zeitlang eine Schule im Ausland besuchen möchte: Das bietet sich in Klasse 10 (ein halbes Jahr) ebenso an wie in Klasse 11 (ganzjährig).
Und wer ist Dr. Feil überhaupt?
Und wer voll im Keramik-und Porzellanfieber ist, der sollte auch unbedingt einen Abstecher nach Meißen machen.
Und wer weiß, vielleicht sieht man sich bei Gefallen ja wieder: So eine Kiste, die übrigens zum Teil aus Recyclingmaterial besteht, hat eine hohe Lebensdauer: Sie ist durchschnittlich mehr als zehn Jahre im Einsatz und macht dabei bis zu 80 Umläufe.
Und wie funktioniert das, wenn die Sänger ganz auf sich gestellt sind?
Und wie kann ich mich mit dem Vermieter einigen, denn am besten läuft es doch mit nem Dauerauftrag.
Und wie können Sie dies an ihre Kinder weitergeben?
Und wie organisieren sich die Teilnehmer der Gruppen vor Ort?
Und wie sind sie mit Patienten umgegangen?
Und wieso glaube ich "wir" sollten uns dem Problem annehmen und darüber sprechen?
Und wie viele Sitze hat Bremen eigentlich im Bundestag?
Und wie würden sie ihre Arbeit einer Fünfjährigen erklären?
Und wir haben ganz spontan noch ein Familienzimmer bekommen, so dass ich anschließend dableiben konnte und die Zeit mit Karl miterlebt habe.“
Und wir können davon ausgehen, daß das Zusammenwirken verschiedener Elemente unter bestimmten Voraussetzungen Zustände schafft, die etwas völlig Neues erzeugen.
Und wir mixen einen alkoholfreien Cocktail mit weißem Schokosirup: Süße Versuchung.
Und wir stellen weiter ein: wir suchen Java- und JavaScript-Entwickler(-innen), sowohl Erfahrene wie auch Absolventen.
Und wir vergessen bei unseren konjunkturellen Maßnahmen nicht die enormen Herausforderungen, vor die der Klimawandel uns stellt.
Und wir wollen dich noch spezifischer in den Bereichen unterstützen, in denen du uns brauchst.
Und wo hat beispielsweise die Natur Vorrang?
Und wo helfen nur professionelles Personal und die Zuwendung durch einen Menschen?
Und zwar in genau der Reihenfolge.
Und zwar monumental!
Und zwar so sehr, dass sie schon im Februar auf ihrem Balkon angrillt.
Unerwünschte Arzneimittelwirkungen oder Medikationsfehler sind eine häufige Ursache für Krankenhauseinweisungen oder gar Todesfälle.
Ungenauigkeiten oder das Fehlen bestimmter Leistungen können die Kosten unerwartet steigern.
Ungerechte Verteilung von Corona-Vakzinen Gesucht: Der Masterplan gegen die »Impfstoff-Apartheid«
Ungerecht, unterfinanziert und bürokratisch: Viele Befragte finden unser Gesundheitssystem verbesserungswürdig.
Unglaubliche Low‑Light Fotografie mit Nachtmodus auf allen Kameras.
UNICEF Deutschland trägt das DZI-Spendensiegel und ist bereits zweimal beim Transparenzpreis der Beratungsgesellschaft PricewaterhouseCoopers (PwC) ausgezeichnet worden.
UNICEF ist für die Kinder im Einsatz.
UNICEF stellt nahrhafte Erdnusspaste, Spezialmilch und Vitamin-A-Kapseln zur Verfügung.
Universitäten und Fachhochschulen haben wir mehr als 730 Millionen Euro in 2021 und fast 754 Millionen Euro im Jahr 2022 verankert.
Universitätsklinikum Würzburg: Interdisziplinäre ForschungszentrenJavaScript scheint in Ihrem Browser deaktiviert zu sein.
Universitätsmagazin uni.vers erscheint einmal jährlich zu einem Themenschwerpunkt aus der Forschung.
Universität, Universitätsbund und IHK waren bereits Mitte der sechziger Jahre aufeinander zugegangen.
Unix war in seinen frühen Tagen weitgehend das Produkt von Kernighans Kollegen Ken Thompson und Dennis Ritchie von den Bell Labs.
Unklar bleibt jedoch auch nach diesem Urteil, wie die Werbung im Detail ausgestaltet sein muss, damit sie zulässig ist.
Unlautere Handelspraktiken Lebensmittel Zum Vorschlag der EU-Kommission für eine Richtlinie über unlautere Handelspraktiken in den Geschäftsbeziehungen zwischen Unternehmen in der Lebensmittelversorgungskette bezog der DIHK am 15. Juni 2018 Stellung.
Unmittelbar vor dem Seedamm in Höhe Lindenallee wird ein hundert Meter langer Behelfsbahnsteig errichtet, ebenso 30 Fahrradabstellplätze.
Unnötige Balken rechts und links und somit zu viel verschenkter Platz, Fotos zu groß, Texte zu kurz.
Uns als Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen der Kita „Schatzkiste“ ist es eine Herzensangelegenheit zu erfahren, wie es unseren Kindern in der Schule gefällt.
Unser Alltag ist damit nicht nur komfortabler, sondern auch sicherer geworden.
Unser Altstadtgärtle öffnet im Sommer seine Tore.
Unser Angebot greift diese Programme auf und entwickelt sie weiter zu einer Friedensbildung, die sich als Teil der politischen und religiösen Bildung versteht.
Unser Angebot ist vertraulich, kostenlos und hat die geringste Hemmschwelle für Ratsuchende, die sich anvertrauen wollen.
Unser Angebot setzt sog. funktionale Cookies aus technischen Gründen ein, um dem Nutzer einen komfortablen Zugriff auf das Online-Angebot des Saarländischen Rundfunks zu ermöglichen und dieses nutzerfreundlicher zu gestalten.
Unser Angebot steht - wir kommen im Rahmen einer Dienstberatung, schulinternen Fortbildung, Fachgruppenberatung zu Ihnen.
Unser atmosphärische Spielstätte „Polit-Zirkus“ wird so eine Art kleines Dorf für alle Teilnehmer*innen und Besucher werden.
Unser Bachelor-Studiengang erhöht deine Beschäftigungs- und Karrierechancen und hält dir die Weiterqualifizierung zum Master und zur Promotion offen.
Unser berechtigtes Interesse an der Bereitstellung des Facebook Messenger Chatbots (Art. 6 Abs. 1 S. 1 lit. f. DSGVO).
Unser berechtigtes Interesse an der Nutzung der Cookies gemäß Art 6 Abs. 1 S. 1 f) DSGVO liegt darin, unsere Website nutzerfreundlicher, effektiver und sicherer zu machen.
Unser besonderer Service zur Fachvermittlung: Die zu Ihnen passenden internationalen Fachkräfte bereiten wir mit zertifizierten Integrationsmaßnahmen auf das Leben und Arbeiten in Deutschland vor.
Unser Bewegungstagebuch hilft Ihnen dabei, Ihren Alltag aktiver zu gestalten.
Unser Bewerberservice geht weit über die kostenlosen Vorlagen hinaus.
Unsere akademischen Partnerschaften haben das Ziel, die Kooperation zwischen Unternehmen auf der einen Seite und Wissenschaft, Lehre und Forschung auf der anderen Seite zu intensivieren.
Unsere Angebote sind unabhängig von Nationalität und Konfession und unterliegen der gesetzlichen Schweigepflicht.
Unsere Anleitung gibt es auch als barrierefreie Checkliste-Barrierefreies-PDF.
Unsere Apps sind allesamt kostenlos.
Unsere Arbeit erfolgt auf christlich-humanitärer Grundlage.
Unsere Arbeit heute ist für uns sehr viel mehr als nur ein Job.
Unsere Arbeit wird dadurch beeinträchtigt.
Unsere attraktiven Jobs bieten immer faire und transparente Kondi tionen.
Unsere Audits sind eine Auseinandersetzung mit Ihren Prozessen und Ihrem Managementsystem.
Unsere Aufgabe war, die App von Grund auf neu zu entwickeln.
Unsere Auszubildenden haben bei AHP Merkle Ausgleichsübungen mit dem Theraband angeleitet.
Unsere Auto-Gutscheincodes werden regelmäßig runderneuert, daher lohnt es sich auch immer, den Gutscheinwecker deines Lieblingsanbieters zu abonnieren, um keinen Auto Coupon mehr zu verpassen!
Unsere Ballonflugkarten sind aus hochwertigem Soporset Offset Papier gefertigt.
Unsere Bauingenieure sind für Baumaßnahmen an Flüssen und Stauanlagen verantwortlich.
Unsere beiden Ausstellerworkshops waren bestens besucht.
Unsere Berater erteilen AOK-Kunden Auskünfte am Telefon zu allen Fragen rund um Versicherung, Gesundheit und Medizin.
Unsere Bewegungspackung, eine kleine Schachtel mit 25 Übungskarten, motiviert Sie mit leicht umzusetzenden Tipps und Anregungen zur Bewegung.
Unsere beziehungsorientierte Arbeit wird von Verantwortungsbewusstsein, Engagement, gegenseitigem Respekt und fachlicher Qualifikation aller Mitglieder des multiprofessionellen Teams getragen.
Unsere Cloud-Experten helfen Ihnen, Prozesse zu vereinheitlichen, Vorgänge zu beschleunigen und Bearbeitungszeiten zu verkürzen.
Unsere Dateien werden fortlaufend geführt und Datensätze bei Bedarf berichtigt (Artikel 16 DS-GVO).
Unsere Datenschutzerklärung bezieht sich nicht auf externe Links, die im Rahmen unserer Homepage angeboten werden.
Unsere Dienstleistungen sind alle hoheitlichen und nichthoheitlichen Handlungen.
Unsere dynamische Unternehmenskultur mit Start-up-Mentalität und die Möglichkeiten eines Großkonzerns im Rücken zeichnen uns aus.
Unsere Einladungen für ein Sommerfest haben noch weitere Vorteile.
Unsere Einrichtung besteht aus drei Gruppenbereichen, die seit vielen Jahren folgende Namen tragen: „Rasselbande“, „Villa Kunterbunt“ und „Die Strolche“.
Unsere Elternabende dienen der Intervention in Krisenfällen (z. B. akuter Cyber-Mobbing-Vorfall an einer Einrichtung, der dringend aufgelöst werden muss).
Unsere Empfehlungen für einen achtsamen Umgang mit deinem Körper.
Unsere Erfahrung zeigt, dass eine Perspektivplanung schwierige Zeiten kompensieren kann: worauf freuen wir uns nach überstandener Herausforderung?
Unsere Experten erklären Ihnen praxisnah, warum eine Microservice-ArchitekturCloud-native Softwareentwicklung sinnvoll ist und wie die Kommunikation zwischen Services funktionieren kann.
Unsere E-Zigaretten stammen vom Weltmarktführer Joyetech und auch da bekommen Sie nur ausgesuchte Produkte.
Unsere Fachartikel sind vielseitig und sollen ein breites Spektrum von der reinen Forschung bis zur täglichen Anwendung abdecken.
Unsere Fachberaterinnen gewährleisten den Transfer theoretischer, fachlicher und wissenschaftlicher Erkenntnisse in die Praxis und nutzen alle verfügbaren Netzwerke der Kinder-, Jugend- und Sozialhilfe.
Unsere Fischegruppe wird betreut von Eva-Maria Pscheidl, Sandra Orinska und Christa Stuckenberger.
Unsere Fortbildungen zu Themen rund um Berufsorientierung und ökonomische Bildung helfen Ihnen, sich zurecht zu finden.
Unsere Freie Waldschule Elbenau in Schönebeck ist eine integrative Ganztagsschule, in der sich ökologische und gesundheitspädagogische Inhalte vereinen – hier wird mit allen Sinnen gelernt.
Unsere Führungsstruktur wird derzeit überarbeitet.
Unsere Gegner waren uns leider ein wenig überlegen, weshalb wir keine Erfolge feiern konnten.
"Unsere Gesellschaft altert."
Unsere Gesellschaft befindet sich in einem demografischen Wandel – sie altert.
Unsere Gesundheit wird stark durch unsere Verhaltensweisen beeinflusst.
Unsere Girofachberater kümmern sich um komplexe Online-Banking Lösungen, speziell für gewerbliche Kunden.
Unsere großzügige Gruppenunterkunft, die Dachsburg, bietet in zwei Doppelzimmern und zwei Mehrbettzimmern mit Etagenbetten aktuell Platz für bis zu 15 Personen.
Unsere Handelspartner im globalen Süden können in dieser schwierigen Situation in der Regel nicht auf Rettungsschirme, Zuschüsse oder Steuersenkungen ihrer Regierungen hoffen.
Unsere Hilfsangebote für Sie!
Unsere hilft Ihnen bei der Berechnung der Deckungssumme.
Unsere Hochschulleitung unterstützt die Vereinbarkeit von Beruf, Studium und Familie aktiv.
Unsere Hotline ist werktags von Montag bis Freitag in der Zeit von 07.00-16.00Uhr erreichbar.
Unsere Hotline unterstützt telefonisch und per Fernzugriff, wenn Sie Hilfe brauchen.
Unsere Inhalte.
Unsere Internetseite erfasst mit jedem Aufruf einer Seite durch Sie oder ein automatisiertes System eine Reihe von allgemeinen Daten und Informationen.
Unsere Jugendherbergen bieten vielfältige Programme für Ihre Familienreise, auch für Alleinerziehende mit Kindern oder für Gruppen mehrerer Familien.
Unsere Jugendredaktion hat sich der Frage gestellt: Warum verkleiden sich Cosplayer für die Gamescom und was fasziniert daran?
Unsere Kernkompetenzen liegen in der strategischen Beratung, der Visualisierung Ihrer Ideen und Ansprüche sowie in der technischen Realisierung von zukunftsorientierten Weblösungen unter Einsatz neuester Technologien.
Unsere Kinder haben die Möglichkeit der Partizipation, darunter verstehen wir Mitspracherecht und Selbstbestimmung.
Unsere Kinderstationen verfügen fast alle über ein Spielzimmer.
Unsere Kindertageseinrichtung ist ab Januar 2021 an dem Bundesprogramm „.“ beteiligt.
Unsere Kinder werden von sechs Erzieherinnen in insgesamt drei Gruppen betreut.
Unsere Klärungshilfe, Mediation und Konfliktmanagement zahlen sich für Sie aus!
Unsere Klinik verfügt über moderne Endoskope, die eine schonende Spiegelung des Harntraktes erlauben.
Unsere kompetenten Experten für Sicherheitstechnik und Sicherheitssysteme bieten Ihnen eine erstklassige und kostenfreie Beratung hinsichtlich aller Fragen rund ums Thema Sicherheit.
Unsere kooperativen Studienmodelle ermöglichen es dir sogar, deine Fähigkeiten bereits während des Studiums bei unseren Kooperationspartnern aus der Wirtschaft unter Beweis zu stellen.
Unsere Küche bietet Ihnen abwechslungsreiche und schmackhafte Gerichte.
Unsere kurzen Video-Tutorials helfen dir dabei die wichtigsten Funktionen von Scratch Jr zu verstehen.
Unsere Lastenräder sind jeweils dreirädrig und sind deshalb auch für alle geeignet, die das Fahren mit einem handelsüblichen Fahrrad nicht beherrschen oder es insgesamt etwas ruhiger bevorzugen.
Unsere Lieferanten sorgen für eine reibungslose Versorgung unserer Unternehmen mit Literatur, EDV, Büromaterial usw. und garantieren damit, dass wir unserer eigentlichen Aufgabe nachgehen können.
Unsere Lobbyarbeit ist auch proaktiv, wir regen Änderungen und Verbesserungen für private Schulen an.
Unsere luxuriöse AQUATIC Liege ist unsere heiß begehrte Wasserliege.
Unsere Massageöle sind aufgrund ihrer Reinheit hautverträglich.
Unsere MFA's bewerben die App bei jedem neuen Patienten mit dem Flyer.
Unsere MGH-Notfall-Nummer und 24-Stunden-Telefone in einer PDF-Datei.
Unsere Mission ist es, eine langfristige Förderung wichtiger und mutiger Projekte zu schaffen und unsere Teilnehmer und die Öffentlichkeit auf ihre Arbeit aufmerksam zu machen.
Unsere Mitarbeiter im Bauhof sind häufig im Außendienst und daher telefonisch nicht immer zu erreichen.
Unsere Mitarbeiter:innen können durch den Einsatz von Teilzeit- und optimierten Arbeitszeitmodellen Familie und Beruf unter einen Hut bringen.
Unsere Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter zeigen Inhalte der von uns betreuten Förderprogramme auf, erläutern wie das einzelne Forschungsprojekt und der entsprechende Förderantrag konzipiert werden müssen.
Unsere Mitarbeiter werden den Anforderungen unserer Kunden entsprechend zertifiziert.
Unsere Mitglieder bitten wir, uns das folgende Schreiben im Anschluss per Fax oder E-Mail als Kopie zur Verfügung zu stellen, damit wir Art und Umfang des Problems genauer bestimmen können.
Unsere Motive, Überlegungen und Handlungen sollen auf vielfältigen Kanälen für alle Interessierten nachvollziehbar sein.
Unseren Banken werden vermehrt Social-Media-Vorlagen – auch für Instagram – zur eigenen Verwendung zur Verfügung gestellt.
Unseren Kenntnissen nach kamen bisher ungefähr 10.000 Flüchtlinge hierhin, die hier versorgt wurden.
Unseren rund 3.440 Mitarbeitenden bieten wir auf Dauer angelegte Beschäftigungsperspektiven mit guten Entwicklungschancen.
Unseren scheidenden Absolvent*innen wünschen wir dafür von Herzen alles Gute und Gottes Segen!
Unsere Outgoer erzählen in diesem Blog von Ihren Erfahrungen im Ausland – langweilig wird es garantiert nie!
Unsere Partnerkommunen wurden vom Innenministerium des Landes Brandenburg mehrfach ausgezeichnet.
Unsere Praxen bleiben weiterhin für Sie geöffnet.
Unsere Praxis besteht seit 2003.
Unsere Produkte werden in Deutschland konzipiert und über ein weltweites Vertriebsnetz namhafter Einzelhändler in über 80 Ländern angeboten.
Unsere Produkt Manager und UI-/UX-Designer planen, steuern und kontrollieren diese Produkte.
Unsere Redaktion hat mit Lehrern gesprochen, mit Verbänden, mit dem Bundeskriminalamt, mit Rechtsanwältinnen und Medientrainern.
Unsere RSS-Feeds stellen alle Artikel aus allen Rubriken bereit, die in den letzen 24 Stunden veröffentlicht wurden, mindestens jedoch die neuesten fünf Artikel jeder Rubrik.
Unsere Schlüsseldienstbetriebe in Berlin-Wittenau stehen für Seriosität und Kompetenz.
Unsere Schlüsseldienstbetriebe in Braunschweig-Leiferde stehen für Seriosität und Kompetenz.
Unsere Schlüsseldienstbetriebe in Bremen stehen für Seriosität und Kompetenz.
Unsere Schlüsselnotdienste in Berlin-Zehlendorf und Umgebung stehen 24 Stunden an 7 Tagen in der Woche für Sie bereit.
Unsere Schule bietet seit 35 Jahren Interessent*innen eine umfassende und qualitativ hochwertige Physiotherapie Ausbildung.
Unsere Schule hat im Rahmen der Meet-and-Code-Week 2019 eine Zweijahres-Lizenz des Moduls als E-Book gewonnen.
Unsere Schule hat jede einzelne Schülerin und jeden einzelnen Schüler im Blick, nicht nur die besonders Begabten und die Leistungsschwachen, sondern auch die Schülerinnen und Schüler, die eher im unauffälligen Leistungsmittelfeld sind.
Unsere Schule liegt im Freiburger Süden, in direkter Nachbarschaft zum beliebten Quartier Vauban.
Unsere Schüler erhalten somit oft noch während der Aus- oder Weiterbildung aktuelle Stellenangebote.
Unsere Schülerinnen und Schüler sollten ihre Schule als Lebensraum verstehen und gerne zur Schule gehen.
Unsere S-Club-Betreuer helfen gerne weiter.
Unsere Software lässt sich mit vielen spezialisierten Systemen wie CRM-, Online-Shop- und Kampagnenmanagement-Tools sowie sonstigen Datenquellen vernetzen.
Unsere Spenderinnen und Spender erhalten neben dem MAGAZIN auch den jeweiligen Geschäftsbericht per Post.
Unsere sprachkundigen Mitarbeiter helfen bei der Verständigung.
Unsere starken Fachdisziplinen sind die eine Seite der Medaille.
Unsere stehen hier zu Ihrer Information.
Unsere Studiengänge vermitteln bereits heute notwendige Kompetenzen, um den damit verbundenen Anforderungen zu entsprechen.
Unsere Studierenden bereiten wir auf die Übernahme von Führungsverantwortung vor und erwarten, dass sie Unternehmen und Gesellschaft nachhaltig positiv gestalten werden.
Unsere Studierenden erhalten von den Lehrkräften per Mail und auf anderen digitalen Wegen (insbesondere der vom StMUK betriebenen Plattform „mebis“).
Unsere Studierenden lernen Datenbanken und Programmiertechniken kennen, besuchen Veranstaltungen zu IT- und Projektmanagement und vertiefen ihr fachspezifisches Wissen in Einheiten wie Change oder Sales Management.
Unsere Studierenden mit dem Wahlpflichtfach Objektkunst stellten sich von Dezember 2019 bis Januar 2020 einer besonders kreativen Herausforderung.
Unsere Tätigkeitsschwerpunkte liegen im Wohnungsbau, dem Gewerbe-/Industriebau und dem kommunalen und öffentlichen Bau.
Unsere Team im Breitbandkompetenzzentrum und zwei regional zuständige Breitbandberater stehen Ihnen gerne zur Verfügung.
Unsere Trainer sehen sich Beispiels-Quelltext Ihrer Entwickler an, analysieren diesen und wandeln ihn in eine Form um, die alle Vorteile von Python ausnutzt und anerkannte Richtlinien einhält.
Unsere übersichtlichen und abwicklungsoptimierten Rahmenvertragsprodukte bieten die Wahlmöglichkeit zwischen einer Vollversorgung zum Fixpreis oder mit indizierten Preisgleitungen.
Unsere Unternehmenswerte sind keine leeren Worthülsen.
Unsere Veranstaltungsreihe „Erinnerungskultur – Erinnerungskonflikte“ blickt auf das Jahr 1915 zurück.
Unsere vielfältigen Scansysteme unterstützen Sie zusätzlich beim gesamten Einlass.
Unsere Webseite verwendet die Google Maps API.
Unsere Webseite verwendet Jetpack mit einer Erweiterung, durch die IP-Adressen direkt nach ihrer Erhebung gekürzt weiterverarbeitet werden, um so eine Personenbeziehbarkeit auszuschließen.
Unsere Webseminare realisieren wir über das Webkonferenzsystem Zoom.
Unsere Websites enthalten Links zu externen Websites Dritter, auf deren Inhalte und Datenschutzaktivitäten wir keinen Einfluss haben und deshalb auch nicht verantwortlich gemacht werden können.
Unsere Website und unser mobiles Webangebot nutzen das „Skalierbare Zentrale Messverfahren“ (SZM) der Kantar Deutschland GmbH für die Ermittlung statistischer Kennwerte zur Ermittlung der Kopierwahrscheinlichkeit von Texten.
Unsere Weiterbildungsreferenten sind jederzeit rund um Fragen zum berufsbegleitenden Studium für Sie da.
Unsere Welt wird immer komplexer, auch die Medien sind einem immer schnelleren Wandel unterworfen.
Unsere Werkstattküche ist mit separat steuerbaren Öfen, Schockfroster, Gärschrank und modernen Arbeitsplätzen ausgestattet.
Unsere Werte sind die Stütze unserer Unternehmenskultur.
Unsere wichtigste Aufgabe ist es, die Patientinnen und Patienten des Universitätsklinikums Würzburg mit hochwertigen Arzneimitteln und apothekenpflichtigen Medizinprodukten zu versorgen.
Unsere Wissenschaftler*innen sind Mobilitätsexpert*innen für unterschiedlichste Bereiche wie Luft- und Raumfahrttechnik, Schienenverkehrssysteme, Elektromobilität oder automatisiertes und vernetztes Fahren.
Unsere Wohngemeinschaft bietet Wohnraum für insgesamt 7 Jungen und Mädchen im Alter von 6 bis 18 Jahren.
Unser Experte erklärt drei Varianten und das passende Zubehör.
Unsere zentrale Studienberatung steht Ihnen jederzeit beratend zur Seite.
Unser Freizeit-Tipp: Nehmen Sie Ihr Hörbuch doch einfach mal mit zum Sport.
Unser Full-Service unterstützt Sie vom Logodesign bis zur Erstellung der Webseite und anschließendem Marketing.
Unser Gastautor Thomas Jäger stellt Vermutungen auf, wer dahinter stecken könnte und gibt einen ersten Einblick.
Unser gemeinsames Ziel ist, die Lebensqualität von Menschen mit Epilepsien zu verbessern oder zu erhalten und Kompetenz im Umgang mit Epilepsien zu fördern.
Unser Hauptgebäude ist ein kernsaniertes Jugendstilgebäude mit topmodern ausgestatteten Räumen, Laboren und IT-Labs.
Unser hochwertiges Prüfungs- und Beratungsangebot bieten wir über unsere Netzwerkunternehmen auch Unternehmen anderer Rechtsformen – auch grenzüberschreitend – an.
Unser Honig hingegen wird in Deutschland abgefüllt - und zwar in echte Glasbehälter mit einem Schraubdeckel.
Unser Internetangebot verwendet den Webanalysedienst Matomo.
Unser können Sie bereits vorausgefüllt mitbringen oder im Sekretariat ausfüllen.
Unser Körper versucht dann, den vermeintlichen Feind zu bekämpfen und setzt auf Abwehr.
Unser Kulturpartner WDR 3 wird die Diskussionsrunde aufzeichnen und zeitnah über den Sender veröffentlichen.
Unser KUMON-Mathematikprogramm rüstet Kinder mit dem nötigen Handwerkszeug aus, um sich mit nur etwas Bemühung die Mathematik der Oberstufe anzueignen.
Unser Kundenservice hilft Ihnen telefonisch Montag bis Freitag von 7:30 – 18:00 Uhr bei Um-, An- und Abmeldung sowie allen Fragen und Problemen rund um ihre Energie- und Wasserabrechnung.
Unser Landesverband betreut ca. 30 Selbsthilfegruppen in ganz Baden-Württemberg.
Unser Medienkompetenz-Fund unterstützt zweimal im Jahr medienpädagogische Projekte mit einer Förderung von bis zu 1000 Euro.
Unser Mitglied Schloss-Schule Kirchberg an der Jagst: goes "Virtual Reality"
Unser Möbelhaus bietet darüber hinaus eine Vielzahl an kostbaren Stücken aus erlesenen Stoffen und Gehölzen.
Unser Museum freut sich über eine Schenkung aus dem Nachlass Joachim Scholz‘, der 1942 in die Wehrmacht eingezogen wurde.
Unser Nachbarplanet hat sich allen Versuchen widersetzt, vom -Maulwurf angebohrt zu werden.
Unser Online-Lernformat WBS LearnSpace 3D® ermöglicht Ihnen die Teilnahme an Ihrer Fortbildung direkt von zu Hause aus.
Unser Partner für Indianische Zeremonien und Indian Balance im Wasser und an Land.
Unser Pflegepersonal kann Sie dann gegebenenfalls an anstehende Behandlungen erinnern.
Unser redundantes und in einer Ringstruktur angeordnetes Netzwerk ist sicher gegen Ausfälle.
Uns erreichten Fragen zum CO2-Fußabdruck der Universität und ob uniweit der Umstieg auf Ökostrom geplant ist.
Unser Schulbustraining setzt genau hier an: Denn wer die potenziell gefährlichen Situationen erkennt, bleibt handlungsfähig – damit der Schulweg eine sichere Sache ist.
Unser schwerer Schläfer (90 kg) könnte auch die H4-Seite verwenden.
Unser Sekretariat wird sich dann mit Ihnen in Verbindung setzen.
Unser Service für alle, die Seminare, Tagungen und Veranstaltungen organisieren: Wenn Sie jetzt ein Super-Flex Tagungspaket buchen, dann profitieren Sie von den neuen kulanten Stornobedingungen und können bis 14 Tage vor Anreise kostenfrei stornieren.
Unser tägliches Brot …
Unser Teamevent 2017: Manege frei!
Unser Team hat sich viel vorgenommen.
Unser Team ist sehr motiviert und es macht uns sehr viel Spaß, die Partys für die Kehler Studierenden zu organisieren.
Unser Tipp: Nur das posten und angeben, was du theoretisch jedem Internetnutzer zeigen würdest.
Unser umfangreiches Angebot für Frauen, Männer und Kinder bietet Dir Trendmarken aus der MX/Enduro, Mountainbike, Freeride und BMX Szene, stylische und aktuelle Streetware sowie eine riesige Auswahl an hochwertigen Technik-Artikeln.
Unser Veranstaltungsteam, der MesseService und die Online-Redaktion freuen sich auf Sie!
Unser Vermieter kann angeblich nichts machen.
Unser Vermieter lebt in der Schweiz.
Unser Video zeigt, was mit der Barmer- unterwegs alles geregelt werden kann.
Unser Web-Server wird durch das Bayerische Landesamt für Statistik und Datenverarbeitung betrieben.
Unser Webserver wird durch die Mittwald CM Service GmbH & Co. KG betrieben.
Unser Werksverkauf mit Produkten aus befreundeten Manufakturen kann ebenfalls besucht werden.
Unser Zentrum beteiligt sich an einer Reihe von randomisierten Studien, einschließlich der Koordination einer europäischen multizentrischen Studie über den Einsatz inhalativer Stickoxid-Behandlung.
Unser Ziel: die Verwirklichung der Rechte für jedes Kind.
Unser Ziel ist dabei sowohl, die breite Öffentlichkeit für das Thema der mobilen Barrierefreiheit zu sensibilisieren, als auch konkrete Hilfestellungen zu geben und technisches Know-how zu vermitteln.
Unser Ziel ist eine Neuausrichtung der EU-Handelspolitik: Demokratische Rechenschaftspflicht, soziale Gerechtigkeit und ökologische Nachhaltigkeit müssen künftig im Fokus stehen.
Unser Ziel ist es, beruflich qualifizierte Personen bzw. IT-Praktiker darin zu unterstützen, ein Hochschulstudium aufzunehmen, sie auf ein Studium vorzubereiten oder fehlende Kompetenzen zu beheben.
Unser Ziel ist es, den Bahnverkehr zuverlässiger und komfortabler zu gestalten, sodass die Züge möglichst sogar häufiger verkehren und dass bei steigender Leistung Bahnfahren günstiger wird.
Unser Ziel ist es, die Stipendiaten auf ihrem Weg zum (Fach-)Abitur zu unterstützen, ihr gesellschaftliches Engagement zu fördern und ihnen damit bessere Chancen zur gesellschaftlichen Teilhabe zu ermöglichen.
Unser Ziel ist es, die Versorgung in der Orthopädietechnik mit digitalen Mitteln noch besser zu machen.
Unser Ziel ist es, zur Chancengerechtigkeit für Kinder und Jugendliche mit Migrationshintergrund im Bildungssystem beizutragen.
Unser Ziel ist immer: Die Bereitschaft der Pflegeperson zur Pflege zu stärken, die Pflege zu erleichtern und zu verbessern und damit die Belastungen so gering wie möglich zu halten.
Uns geht es um Integration.
Uns ist es ein Anliegen, sie neben der finanziellen Unterstützung auch bei ihrer persönlichen und beruflichen Entwicklung zu begleiten, wenn sie das wünschen.
Uns ist jedes Mal aufgefallen, dass die Küche ect total versaut ist - es sieht so aus, als ob es halbes Jahr nicht geputzt wurde.
Uns reicht es, wenn ein Mitarbeiter sagt: „Ich arbeite gerne hier“.
Uns sollte bewusst sein, dass wir ohne die Natur und ihrer Vielfalt auf unserer Erde nicht leben können.
Uns war das egal, das heißt, wir haben es gar nicht gemerkt, weil wir selber genug Zeug drin hatten.
Unter 24 Teilnehmern am Architekturwettbewerb geht HPP als Sieger hervor.
Unter anderem lädt in Köln dazu ein, einen Abend mit einem Künstler zu verbringen, der in den Geschichte geschrieben hat.
Unter anderem möchte er mehr darüber herausfinden, wie man eine COVID-Infektion medizinisch behandeln kann.
Unter anderem sind das Bewegungsspiele, Wassergymnastik, das Kennenlernen verschiedener Laufformen und Entspannungsmethoden.
Unter anderem spielt hier auch eine Rolle, ob der oder die Antragsteller/in eine Person des öffentlichen Lebens ist.
Unter anderem traten die jungen Musiker dort in der Kapelle eines Seniorenheims auf.
Unter anderem werden kostenlose Online-Kurse geboten.
Unter anderem wird das vom KIT koordinierte Forschungsprojekt SDaC – „Smart Design and Construction“ gefördert.
Unter Beachtung des Chanchengleichheitsgesetzes werden auch Frauen zur Bewerbung aufgefordert.
Unter Befähigung wird verstanden, jungen Menschen die Möglichkeit zu bieten, ihr Leben selbst in die Hand zu nehmen und sich unterschiedlichen Herausforderungen in ganz Europa zu stellen (zum Beispiel mit einem Austausch über das Programm Erasmus+).
Unter Berücksichtigung ethischer und ökologischer Fragestellungen können sie Potenziale und Risiken abschätzen sowie nachhaltige Verbesserungen oder Lösungen entwickeln.
Unter bestimmten Bedingungen ist in einigen Fächern ein erleichterter Zugang möglich ("kompetenzorientierte Passungsquote"
Unter bestimmten individuellen Voraussetzungen kann eine finanzielle Förderung der Ausbildung nach dem Bundesausbildungsförderungsgesetz (BAföG) erfolgen.
Unter bestimmten Voraussetzungen dürfen Ärzte und Psychotherapeuten Krankenfahrten, Krankentransporte und Rettungsfahrten verordnen, wenn der Patient stationär oder ambulant behandelt werden soll.
Unter bestimmten Voraussetzungen kann eine Stadt oder Gemeinde von der Abwasserbeseitigungspflicht befreit und diese auf den Betrieb selbst übertragen werden.
Unter bestimmten Voraussetzungen können Messe- und Kongressreisen als Erasmus-Mobilität gefördert werden.
Unter bestimmten Voraussetzungen sind auch weitere Zahlungen möglich.
Unter dem Dach der Erziehungshilfen bietet der IB ambulante, teilstationäre und stationäre Angebote, Angebote für unbegleitete minderjährige Geflüchtete und Pflegefamilien, daneben Schutzstellen und Schulbegleitung an.
Unter dem Dach der Stiftung hält das DB Museum die deutsche Eisenbahngeschichte lebendig.
Unter dem Hashtag "Hier wird geimpft" gibt es diese Woche kostenlose Möglichkeiten, sich ohne Termin impfen zu lassen.
Unter dem Kreuzworträtsel befinden sich 20 Bilder.
Unter dem Motto cOHRwürmer richten der Chor und das Münchner Rundfunkorchester im Circus-Krone-Bau Events mit bis zu 2000 Beteiligten aus.
Unter dem Motto „Four-wheel drive 4 motivation“ baut das Team um „Jenny08X“ das erste Allradfahrzeug der Vereinsgeschichte.
Unter dem Motto "Gemeinsam in Europa verwurzelt" pflanzen Schülerinnen und Schüler im Garten ihrer jeweiligen Schule als Beitrag zum Klimaschutz einen einheimischen Baum.
Unter dem Motto »Globale Erkenntnisse regional umsetzen« trafen sich namhafte Klimawissenschaftler und Vertreter von Fachbehörden, Verbänden, Kammern und Bildungseinrichtungen.
Unter dem Motto „Gute Musik für Kinder“ zeichnet der Verband deutscher Musikschulen (VdM) damit seit 1997 Musikmedien für Kinder aus.
Unter dem Motto „Kamelle bunt on söß, schmeckt besser als Jemös“ hatte sich die Gruppe „Ursula und Freunde“ kurzerhand selbst in leckere Bonbons verwandelt.
Unter dem Motto „So machen wir es!
Unter dem Motto "Stationen" haben die Künstler (D) aus riesigen Eifeler Sandsteinblöcken imposante Kunstwerke erschaffen, die nun entlang des Nimstal-, Prümtal- und Sauertalradweges für Kunstgenuss während des Radfahrens sorgen.
Unter dem Namen „Physiotherapiewissenschaft“ bietet die Hochschule für Gesundheit Bochum ab dem Sommersemester 2021 einen neuen Masterstudiengang an.
Unter dem Pseudonym NE0 setzte er sich gegen seine Mitstreiter souverän durch und entschied die Challenge für sich.
Unter dem Test sind die einzelnen Methoden genauer erklärt.
Unter dem Titel „Lesen und digitale Medien“ weisen wir kontinuierlich auf neue Verfilmungen von Kinder- und Jugendbüchern hin und aktualisieren unsere Liste an ungekürzten Hörbüchern, die zur Leseförderung herangezogen werden können.
Unter den aufgelisteten Artikeln befindet sich ein weißes Eingabefeld Gutscheincode eingeben.
Unter den besten Teilnehmern war dann auch Chiara Schuder, die aber im Finale knapp an der Qualifikation zum Landesfinale vor- beischrammte.
Unter den dort behandelten Menschen seien von Mitte August bis Anfang September mehr 18- bis 59-Jährige gewesen als Menschen über 60, hieß es in dem am Donnerstagabend veröffentlichten RKI-Wochenbericht.
Unter den genannten Voraussetzungen können Sie die Kosten für diese Leistungen rückwirkend bei Ihrer Pflegekasse geltend machen und bekommen im besten Fall die komplette Gebühr zurück.
Unter den Gewinnern ist auch Helga*.
Unter den Opfern waren Frauen, Männer und Kinder.
Unter den Preisträgern ist ein Projekt der Forschungsgruppe Betriebliches Gesundheitsmanagement und Arbeitssicherheit der Technischen Hochschule Deggendorf (THD) zusammen mit dem Kreisverband Cham des Bayerischen Roten Kreuzes.
Unter den Projekten sind zum Beispiel auch das DOK.fest München oder der Theatron Musiksommer im Olympiapark.
Unter den rund 60,4 Millionen Wahlberechtigten sind nach Angaben der Bundeswahlleitung 31,2 Millionen Frauen und 29,2 Millionen Männer.
Unter den Tuttlingern scheint das für Unmut gesorgt zu haben.
Unter den vorhandenen Konzepten fiel in dem Zusammenhang die Wahl auf die sozioökonomische Bildung.
Unter der Dachmarke Duale Hochschule Rheinland-Pfalz sind alle ausbildungs- und praxisintegrierten Studiengänge der rheinland-pfälzischen Hochschulen zusammengefasst.
Unter der Leitung von Christian Schuh absolvierte unsere Schul-BigBand "Jazzgang" am 13.10. das siebte und letzte Konzert während ihrer Reise nach Padua, Italien - wie immer mit großem Erfolg (Bild)!
Unter der Leitung von Herrn König hat sich die Jüdische Gemeinde zu Dresden von 60 Mitgliedern im Jahre 1989 auf gegenwärtig nahezu 480 Mitgliedern entwickelt.
Unter der Leitung von Prof. Dr. Dr. Eric Hilgendorf nimmt sich ein der rechtlichen Herausforderungen an, welche die technische Entwicklung im Bereich autonomer Systeme mit sich bringt.
Unter der Regie von Andreas Jendrusch bringen die Schauspieler Birgit Heintel, Hans-Herbert Diehl und Serjoscha Ritz diese Erzählung aus Gerbersau – wie Hesse seine Geburtstadt poetisch nannte – zur Aufführung.
Unter der Überschrift: "SYMBOLE – WAS STECKT DAHINTER?" sind verschiedene Kacheln zu sehen.
Unter der wachsenden Rubrik finden Sie Beispiele gelingender Praxis von Schulen der verschiedenen Schularten.
Unter diesem Motto haben Mitglieder der Kolpingjugend, der youngcaritas und „NRWeltoffen“ Werbung gemacht für die Europawahl 2019.
Unter diesem Motto stand das diesjährige Alumni-Jahrestreffen vom 25. bis zum 27. Oktober auf der Burg Rothenfels in Bayern.
Unter diesem Namen finden sich Diagnoseaufgaben für das Fach Mathematik mit passenden Lernvideos sowie interaktiven Übungen auf dem Landesbildungsservers des Landes Baden-Württemberg.
Unter diesem Titel findet am 5.12.16 eine Tagung der evangelisch-lutherischen Kirche in Hamburg statt.
Unter diesen Oberbegriff fallen alle anderen als unbefristete Vollzeit-Arbeitsverhältnisse, wobei das Spektrum von der »klassischen« Teilzeit bis hin zu Arbeit auf Abruf ohne eine garantierte Stundenzahl reicht.
Unter dieser Gesamtsteuerung wird auch das Denken in Prozessen und Prozessabläufen, für eine moderne Verwaltung unerlässlich, subsumiert.
Unter dieser Rubrik finden Sie amtliche Hinweise, Erklärungen, Kommentare, Bekanntmachungen und Vereinbarungen.
Unter Einbezug der persönlichen Fähigkeiten und Kenntnisse wird zum Beispiel der Umgang mit Maschinen und Werkzeugen erprobt, es werden einzelne Arbeitsschritte erlernt und verschiedene Abläufe geübt.
Unter Einhaltung der Corona-Auflagen zogen die knapp 300…
Unter Einhaltung der notwendigen Sicherheitsvorkehrungen würdigten der Dekan und der Studiendekan die herausragenden Leistungen.
Unter Flutlicht und bei Regen habe ich auch meine besten Spiele als Fußballerin gemacht.“
Unter folgenden Stichworten finden Sie einen Verweis auf die jeweilige Dokumentation zum Thema unter docs.
Unter Führung des Schränkers und mit Hilfe der Bettler gelingt es ihnen schließlich, den Mörder zu fangen.
Unterhalb deiner Bestellübersicht befindet sich ein kleines Kästchen, neben dem Ich habe einen Gutschein steht.
Unterhalb der Galerie können zum Inhalt passende Schlagwörter (Tags) aufgeführt werden, die wiederum eine Filter-Funktion nach anderen, thematisch passenden Artikeln oder Bildergalerien auslösen können.
Unterhaltsam erläutert er die Grundla.
Unterhaltsam und mit viel praktischem Know-how zeigt der Schlankmacher-Stoffwechsel von…
Unterhaltung hat auch immer etwas mit Involviertheit zu tun.
Unter ihnen eine junge Frau, die mittlerweile das Familieneinkommen erwirtschaftet, während der Ehemann sich um Haushalt und Kinder kümmert.
Unter ihnen gibt es äußerst flinke Räuber, aber auch Vertilger von Pflanzenresten.
Unter jedem Prinzip gibt es eine Liste mit Richtlinien, die das Prinzip adressieren.
Unter Kontakt können Sie uns anschreiben.
Unterkunft und Verpflegung werden an der Bayerischen Justizakademie Pegnitz zur Verfügung gestellt.
Unterlagen der geistlichen Aufsichtsbehörden (Oberkonsistorium, Superintendenturen) aus der Zeit vom 16. bis 19. Jahrhundert: Sie enthalten Angaben zu Pfarrern und Lehrern sowie zu Kirchenvisitationen.
Unterlagen per Mail sowie Kopien können leider nicht akzeptiert werden.
Unterlagen zur Anmeldung (
Unter längerer Therapie können sich diese psychiatrischen Symptome entwickeln.
Unter Leitung des stellvertretenden Vorsitzenden Volkmar Vogel empfängt der Ausschuss für Bau, Wohnen, Stadtentwicklung und Kommunen Delegationen aus Burkina Faso und Madagaskar am 6. Juni 2019.
Unter meiner Garage ist die Heizungsanlage für mehrere Häuser die meinem Vermieter gehören.
Unter Mitwirkung aller sechs Jurymitglieder*innen des KunstHaus am Schüberg werden die Schüberger Kunst Tage auch für uns durch Aufbruch und Neuentdeckung des Künstlerischen geprägt sein.
Unterm Strich wählt man mit der Zweitstimme eine Partei und beeinflusst so die Anzahl der Sitze einer Partei im Parlament, während mit der Erststimme einzelne Kandidaten gewählt werden.
Unternehmen, die Fachkräfte aus dem Ausland anwerben wollen, profitieren von verkürzten Verfahren.
Unternehmen, die schnell und flexibel auf Veränderungen reagieren, kommen besser durch die Krise.
Unternehmen finden Partner in den Bereichen Beschaffung, Distribution, Produktion und Entsorgung.
Unternehmen können Mitglied im NETZWERK werden und so von einem breiten Informationsangebot profitieren.
Unternehmen müssen vor Beginn einer Datenverarbeitung im Auftrag…
Unternehmen Sie eine Wanderung oder Spaziergang durch die winterliche Landschaft oder schnallen Sie sich die Ski an, um die Abhänge oder Loipen der Region zu erkunden.
Unternehmensinhaber/Selbstständige, Angestellte, Personen mit Expertenwissen, engagierte Eltern und ehemalige JUNIOR Teilnehmende können Wirtschaftspaten*innen werden.
Unternehmenssitz: matratzen direct AG, Aachener Straße 1053-1055, D - 50858 Köln.
Unternehmen wünschen sich zugleich, dass der Einsatz digitaler Lösungen nicht zum Ausschluss von Menschen führt, die keinen Zugang zu den entsprechenden Anwendungen haben.
UnternehmerInnen aus der arabischen Community in Neukölln fühlen sich dadurch unter Generalverdacht gestellt.
Unternehmer müssen „klare und vollständige Angaben über seine Identität und Kontaktadresse einschließlich derjenigen der elektronischen Post machen“.
Unter "optimale Bedingungen" fällt für sie eine gute, geräuscharme Beleuchtung, die ihnen die Orientierung in der Turn- oder Schwimmhalle erleichtert.
Unter REACH gelten Stoffe als besonders besorgniserregend, wenn sie z. B. eine hormonelle Wirkung zeigen, negativ auf die Fortpflanzungsfähigkeit wirken oder besonders langlebig und giftig sind und sich in Organismen anreichern.
Unterricht für morgen verlangt, dass Schüler, die von einem Gymnasium auf diese Realschule wechseln, die Tür zum Lernerfolg wiederfinden, dass möglichst niemand eine Klasse wiederholt, dass die Schulabschlüsse weiterführende Bildungswege eröffnen.
Unterricht im Freien durch unseren Projektpartner REAL in Südindien.
Unterrichtsbeginn am Dienstag, 14.9.2021, um 8 Uhr in den jeweiligen Klassenzimmern.
Unterrichtseinheit: Ostern – Traditionen, Bräuche, Frühlingsfest und Daten In dieser Unterrichtseinheit wird den Lernenden in DaF-/DaZ-Klassen Wissenswertes rund um das Thema "Ostern" vermittelt.
Unterrichtserfahrung wäre optimal, wir leiten aber auch Quereinsteiger an.
Unterrichtsvorschläge und Aktionsideen als PDF-Dokumente - gestaffelt nach Altersstufen der Schüler(innen) zu den Themen Armut, Flucht, Umwelt, Gerechtigkeit und mehr.
Untersagt ist es Ihnen darüber hinaus, Dateien, die Sie für Ihre LernSax-Website im LernSax-Webspace abgelegt haben, gleichzeitig als Bestandteil für externe Websites zu nutzen.
Unterschieden werden PC-Headsets in der Ausführung der Bügel und der Verbindungsart.
Unterschiedliche Newsletter für einzelne Themenrubriken haben eine höhere Relevanz für die Leser.
Unterschiedlicher könnten die vier Protagonisten in V8 nicht sein, doch nur gemeinsam können sie sich ihren Traum erfüllen.
Unterschiedliche Wetterlagen können dazu führen, dass Modellaussagen mehr oder weniger verlässlich sind.
Unter Schwarzarbeit fallen eine Vielzahl von Handwerksleistungen nach Feierabend bis zu hauptberuflicher illegaler Erwerbstätigkeit unter Umgehung des Steuer-, Sozialversicherungs-, Wettbewerbs- und Handwerksrechts.
Unter sozialer Kompetenz oder Soft Skills versteht man die so genannten »weichen Fähigkeiten und Kenntnisse« eines Menschen.
Untersteht die Vollzugsanstalt, in die eingewiesen oder verlegt werden soll, einer anderen höheren Vollzugsbehörde des Landes, so muss auch diese zustimmen.
Unter Sternchenthemen sind Schwerpunktthemen zu verstehen, die seit 2014 für den Prüfungsteil Schriftliche Kommunikation im DSD II gelten.
Unterstützen Sie Flüchtlinge!
Unterstützen Sie unser Projekt mit Ihrer Stimme!
Unterstütze unsere Arbeit, indem Du Dich bei uns einbringst.
Unterstützt werden die Lehrkräfte hier durch den schulartübergreifenden Rahmenplan „Deutsch als Zweitsprache“ (DaZ) mit vielen Anregungen für die Unterrichtspraxis.
Unterstützt wird dies durch Klebepunkte an den Lichtschaltern, ausschaltbare Steckerleisten und Hinweisplakate (siehe Anhang).
Unterstützt wurde diese Qualifizierungsmaßnahme von der Sparkasse Westmünsterland, die seinerzeit für alle fünf Workshops in Coesfeld, Dülmen und Lüdinghausen Räume zur Verfügung stellte, aber auch für die Verpflegung der teilnehmenden Teams sorgte.
Unterstützt wurden sie dabei von Videojournalisten des Bayerischen Rundfunks.
Unterstützt wurden sie hierbei durch Simon Abele.
Unterstützt wurden sie von Mentor*innen, die beispielsweise aus den Bereichen Informatik, Design und Elektrotechnik kommen.
Unterstützung bei der Gründung der Stiftung erhielten Portheine und Herrnenbrück von der Grafschafter Volksbank und der Volksbank Niedergrafschaft.
Unterstützung durch Geld.
Unterstützung erhielten die Sportvereine dabei von Freiwilligenagenturen und Seniorenbüros, die ihre Erfahrungen im Themenbereich des Freiwilligenmanagements in das Projekt einbrachten.
Unterstützung für Betroffene rechter und rassistischer Gewalt.
Unterstützungsleistungen von Unternehmen für die Opfer der Hochwasserflut, z.B. das Bereitstellen von Räumfahrzeugen und Personal für Aufräumarbeiten, können als Betriebsausgaben abgezogen werden.
Unterstützung und Stärkung örtlicher Migrantenorganisationen (MO) Festlegung formeller und materieller Standards für die Kooperation mit örtlichen Akteuren der Integrationsarbeit (MO`en).
Unter "" suchen Sie Ihr Projekt gefiltert nach Region, Projektart und Aktivität.
Untersuchungen haben gezeigt, dass Besucher einer Seite schnell den Rücken kehren, wenn es zu langen Ladezeiten kommt.
Untersuchungen zur Lippenkinematik bei Sprechapraxie.
Unterteilen Sie Ihr Schreiben in Absätze.
Untertitel enthalten nicht nur den Dialog, sondern weisen auch darauf hin, wer gerade spricht und notieren Toneffekte und andere signifikante Audioinhalte.
Unter Umständen werden Ihre Daten außerhalb des Raumes der Europäischen Union verarbeitet, was die Durchsetzung Ihrer Rechte erschweren kann.
Unter versteht man währenddessen nur „geimpft oder genesen“: Das bedeutet, dass bei der 2G-Regel ausgeschlossen sind.
Unter Verweis auf diese Vorschrift hat auch das Verwaltungsgericht über die von ihm angenommene Unanfechtbarkeit des Beschlusses belehrt.
Unter virtuellen Bedingungen bedeutet das: jedes Team absolviert die Situationen in Echtzeit auf seinem eigenen Feld vor Ort.
Unterwegs zu sein, in fremden Kulturen heimisch zu werden, das ist eine Kernerfahrung der biblischen Erzählungen.
Unterweisungsmedien sind Hilfsmittel zur Veranschaulichung der Inhalte.
Unter www.politik-mv.de werden Themen aus dem Bundesland leicht verständlich erklärt.
Unterzeichner können immer und von überall signieren.
Unter "Zeit zum Hören" finden Sie z.B. längere Beiträge wie Features, Reportagen und Konzerte.
Unübersichtliche und nicht differenzierte Angebote mit unklaren Einzelkosten führen meist zu höheren Kosten.
Unvollständige Bewerbungen werden abgelehnt.
Unwesentliches Beiwerk sei demgegenüber das Design auf dem T-Shirt eines jungen Mannes, abgebildet auf der Titelseite eines Nachrichtenmagazins, so das OLG München in einem aktuellen Urteil.
Unzählige gegenständliche, bildliche oder schriftliche Kunst- und Sammlungsobjekte in Museen, aber auch Bibliotheken, sind ein unermesslicher Wissensspeicher – und wichtige Zeugnisse gesellschaftlicher Entwicklungen.
Unzählige Menschen wurden obdachlos.
Unzulässig ist das automatische oder sonst nicht vom individuellen Interesse an dem jeweiligen Inhalt geprägte Auslesen des Archivs oder anderer Datenbanken dieser Seiten zum Zwecke der Speicherung.
Unzulässig ist die Verwendung des Titels »Große Kreisstadt« im Dienstsiegel, da es sich um eine Funktionsbezeichnung handelt.
Update 01.06.2021 - Ausbildungsprämien werden verdoppelt.
Updateinformationen – SAXSVS BBSZur Navigation springenDie Anwendung SaxSVS-BBS wird je nach Entwicklungsstand den Schulen schrittweise zur Verfügung gestellt.
Üppige Jugendstil-Ornamentik neben reduzierten Fassaden, neues Wohnen und bis zur letzten Teetasse durchdesignte Häuser: Die Darmstädter Mathildenhöhe ist Teil des UNESCO-Welterbes.
Uraufführung: 7. Mai 1824 im Wiener Hoftheater nächst dem Kärntnertor unter der Leitung von Michael Umlauf.
Urheberrecht - Was bedeutet das?
Urlaub auf Fidschi: Seit Mitte Juli zählt die Inselgruppe zu den Hochrisikogebieten.
Urlaub ist da, wo man Spaß haben kann.
Urlaubspläne sind momentan noch unsicher.
Ursache ist in der Regel eine bakterielle Infektion des Auges – meistens durch Staphylokokken, seltener durch Streptokokken.
Ursache war ein gestieltes Leiomyom, das unter Belassen des Uterus entfernt wurde.
Ursprung dieser Texte waren und sind antiquarische Bücher, die gescannt, mit OCR-Software bearbeitet, korrekturgelesen und im XML-Format archiviert wurden.
Ursprünglich für ReferendarInnen erdacht, richtet es sich nicht ausschließlich an Lehrkräfte in Ausbildung.
Ursprünglich landwirtschaftlich ausgerichtet, hat sich die höhere Fachschule zu einer Hochschule mit rund zwei Dutzend Studiengängen entwickelt.
US-Dollarnoten sollten aktuell sein, ältere Scheine werden häufig zurückgewiesen.
User Stories, Akzeptanzkriterien und Schneiden von Anforderungen - Das Webinar von Heise Möchten Sie mit Ihrem Team teilnehmen?
UX ist die Abkürzung für den Begriff „User Experience“.
UzK2015 einige Kriterien der Barrierefreiheit umsetzt (zum Beispiel ), müssen Sie einige Merkmale selbstständig umsetzen.
Valérie Castell macht einen bei den Carl Duisberg Centren in Köln.
Value-ETFs: Zeit der Value-Werte könnte kurz bevorstehen!
Vanessa Hornung beendete ihre Ausbildung zur Köchin 2009.
Vanessa und Susanne, beide aus Nordrhein-Westfalen, und Ronja aus Hessen berichten von ihrer Zeit auf dem Landessieger-Seminar.
Vasen, Wasserbassins, Springbrunnen und Bildwerke, zumeist Götterstatuen und Allegorien, beleben die perfekt gestaltete und beherrschte Natur.
Väter und Mütter wünschen sich, dass es in der nächsten Generation weitergeht.
VDSL ist ein moderner Internetanschluss und kommt ebenfalls aus der Telefondose.
Veos konnte damit nachweisen, dass die Obstanlagen „hinsichtlich der Artenzusammensetzung noch relativ intakte Wildbienen-Lebensgemeinschaften beherbergen“.
Verabschiedung des Infektionsschutzgesetzes BWIHK: „Trotz Nachbesserungen bleiben Regelungen unverhältnismäßig.“
Veränderungen im Alltag können Unsicherheiten und Ängste mit sich bringen.
Veränderungen positiv nutzen!
Veränderung und Weiterentwicklung auf Ebene der individuellen Lehre wie auch in der gesamten Hochschule wird vorherrschend durch aktiv beworbene Angebote und Informationen initiiert.
Veranstalter von Seminaren und Tagungen zu aktuellen Themen.
Veranstaltungen zu einem eingegrenzten Thema.
Verantwortlicher nach Artikel 13 Absatz 1 Buchstabe a der DSGVO ist das Wissenschaftsministerium Baden-Württemberg.
Verantwortlich für den Inhalt nach § 55 Abs. 2 RStV:Poloski-Schmidt, zu erreichen, wie oben angegeben.
Verantwortlich für die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten ist die SZ-Reisen GmbH, Ostra-Allee 20, 01067 Dresden.
Verarbeitet die SproutMedia, Limited personenbezogene Daten, um Direktwerbung zu betreiben, so hat die betroffene Person das Recht, jederzeit Widerspruch gegen die Verarbeitung der personenbezogenen Daten zum Zwecke derartiger Werbung einzulegen.
Vera will alles richtig machen, verliert dabei ihr Kind und jeden Halt im Leben.
Verbandsgemeinde Lingenfeld Die Verbandsgemeinde Lingenfeld hat im August 2018 einen Aktionsplan zur Umsetzung der UN-Behindertenrechtskonvention erarbeitet.
Verbesserungswürdig: Optische Trennung zwischen den kleineren Einzelbeiträgen; bei der alten Version wurde dies durch Grauverläufe im Hintergrund oder schmale Trennbalken erreicht.
Verbinden Sie die SSD mit der Schnittstelle.
Verbinden Sie Umfragedaten mit Ihren bestehenden Arbeitsabläufen und reichern Sie die Daten mit zusätzlichen Erkenntnissen an.
Verbindliche Strukturen und Prozesse mit einer konsensuellen Zielsetzung fördern die Motivation der Akteure und eine gewinnbringende Weiterentwicklung der Schule.
Verbindungen nach Stuttgart oder Singen können stündlich wahrgenommen werden.
Verbrannt und nicht zu erkennen.
Verbunden mit dem Ziel, die in den jeweiligen Rahmen(lehr)plänen bzw. Bildungsplänen definierten Kompetenzen zu entwickeln.
Verdienstausfall: Was passiert mit meinem Lohn, wenn ich Angehörige betreuen muss?
Verehrter Herr Lilie, Ich erlaube mir, Sie auf einige peinliche Irrtümer hinzuweisen, die einem intelligenten…Sehr geehrter Herr Blankenburg, vielleicht überlegen Sie einen Augenblick, was Sie so kopflos und so unreflektiert in…
Vereinbaren Sie dazu bitte einen Termin mit Frau Fischer.
Vereinbaren Sie jetzt Ihren und lernen Sie die Jugend- und Heimerzieher-Ausbildung einen Tag lang kennen!
Vereinbart wurden gemeinsame Ziele und konkrete Vorhaben, unter anderem in den Bereichen Siedlungsentwicklung, Mobilität, Klimaschutz und Digitalisierung.
Verein der Freunde und Förderer der Kolibri-Grundschule e.V. wurde im April 1997 gegründet.
Vereine und Verbände sind wichtige Partner für interkulturelle Öffnungsprozesse.
Vereine, Unternehmen und Selbstständige erwarten heute, dass eine Software ihnen dabei hilft, die eigenen Finanzen schnell und einfach zu analysieren.
Vereinzelte Übergriffe in Flüchtlingsunterkünften durch Bewachungspersonal waren Anlass für Änderungen im Gewerberecht.
Vereinzelt höhere Aktivitätszufuhren an Cäsium-137 sind durch Anteile wild wachsender Beeren und Pilze sowie Wildfleisch im Speiseplan erklärbar.
Vereinzelt stellen wir auch Kontaktformulare von Anbietern bereit, zu dem Zweck und in dem Interesse, Ihnen eine unmittelbare Kontaktaufnahme zu dem jeweils in dem Kontaktformular ausgewiesenen Anbieter zu ermöglichen.
Verfällt diese Rechtsgrundlage (etwa, wenn ein Bewerber abgelehnt wird), sind die Daten zu löschen.
Verfolgen Sie Trends und Entwicklungen in für Sie wichtigen Branchen- und Wirtschaftsberichten.
Verfügen Sie dagegen über ein Tablet mit einem Desktop-Betriebssystem, wie beispielsweise Windows, können Sie auch auf dem Tablet alle Funktionen nutzen.
Vergangenes Jahr war es zu einer Auseinandersetzung zwischen ihr und der Polizei gekommen.
Vergangenheit lässt sich nicht gestalten – die Zukunft sehr wohl.
Vergessen Sie alles, was Sie jemals an Lesehilfen im Drogeriemarkt oder an der Tankstelle gesehen haben!
Vergleich bekannter und Entwicklung neuer therapeutischer Ansätze zur Hemmung der Interaktion von thrombozytärem Glykoprotein VI mit atherosklerotischem Plaque.
Vergleiche dann die Ergebnisse.
Vergleichsarbeiten sind standardisierte Schulleistungstests, die eine objektive, auf einen nationalen Maßstab (Bildungsstandards) bezogene Bestimmung von Schülerleistungen ermöglichen.
Vergleichskategorie auswählen, einige Eckdaten hinzufügen und den Vergleich starten.
Vergleich von Komplikationen und Lebensqualität nach radikaler offener Nephrektomie, retroperitoneoskopischer Nephrektomie und offener Nierenteilresektion beim Nierenzellkarzinom.
Vergraben Sie eine Bananenschale, Verpackungen aus Pappe und Plastik.
Vergünstigungen, Rabatte und Alternativen helfen, das Geld zusammen zu halten.
Verhalten bei Verdacht auf "Amoklage"
Verhalten Sie sich stets defensiv und vorausschauend.
Verhandlungen des 39. Kongresses der Deutschen Gesellschaft für Soziologie in Göttingen 2018.
Verhindern Sie, dass wassergefährdende Stoffe bei Hochwasser abgeschwemmt oder freigesetzt werden; alternativ: Sichern Sie wassergefährdende Stoffe.
Verivox erreicht in der Rubrik „Vergleichsportale“ den 1. Platz und somit die Bezeichnung „
Verkauft werden 4 (2 Mustangs, 1 Geflecktes und ein Schwarzes) Pferde, 2 Sättel und eine Pferdedecke.
Verkörpern die beiden einzigen Musiker*innen auf der Bühne – Bariton und Viola – in Wolfgang Rihms Vertonung des die im Leben zurückgelassenen Menschen unter dem Kreuz, oder ist es Maria, die um ihren getöteten Sohn klagt wie im Motiv der Pietà?
Verleihung des Regionalpreises der Städte Weingarten, Ravensburg sowie des Landkreises Ravensburg vom 22.10.
Verletzende Handlungsmuster verstärken die Probleme im Verhalten.
Verletzung auf hoher See und keine ärztliche Hilfe!
Verliert eine einzelne Aktie oder Anleihe an Wert, wirkt sich das nur wenig auf das gesamte Fondsvermögen und damit Ihre Fondsanteile aus.
Verlinken Sie die Datenschutzerklärung im Footer.
Vermehrter Durst ist ein Symptom der Niereninsuffizienz, das im zweiten oder dritten Krankheitsstadium auftreten kann.
Vermeiden Sie deshalb im Krankheitsfall enge Körperkontakte wie Küssen und Umarmen.
Vermeiden Sie es also, Inhalte in Ihre Beiträge einfließen zu lassen, die Sie nicht öffentlich machen wollen.
Vermeiden Sie Sonderzeichen wie Anführungsstriche, Prozentzeichen, Semikolon, Klammern, &-Zeichen, Auslassungspunkte.
Vermeiden Sie zu enge Zeilenabstände.
Vermeidung unnötiger und zum Teil belastender Doppeluntersuchungen sowie nicht erforderlicher Einweisungen ins Krankenhaus.
Vermessungstechniker sind vorwiegend im öffentlichen Dienst und in Vermessungs- und Bergbauunternehmen beschäftigt.
Vermieter bleibt gleich.
Vermieter können Mietverträge mit einer Eigenbedarfskündigung kündigen und somit Eigenbedarf für sich oder für nahe Angehörige anmelden.
Vermieter müssen sich auf die Änderungen vorbereiten.
Vermietung Kreis Calw - Angebote Altensteig Zentrum, 3½ Zimmer, 69 m²,.
Vermitteln Sie ihrem Kind ein gesundes Selbstvertrauen in die eigenen Stärken.
Vermittlung in Konzept und Gestaltung“.
Vermutlich beim Rückwärts-Ausparken stieß ein Unbekannter gegen den Pkw.
Vermutlich verwenden Sie einen inkompatiblen Browser (Internet Explorer) oder inkompatible Browser-Konfiguration (z.B. Java-Script deaktiviert oder IE-Modus in EDGE aktiviert).
Vermutlich wirst du aber dafür wesentlich mehr Kaltmiete zahlen.
Vermutlich wurde es Kiker ausgesprochen, woraus die althochdeutsche Variante Kihhira und der uns heute bekannte Begriff Kichererbese entstand.
Vernetzung von Kitas mit den Pfarreien und untereinander, sowie neue Ideen zur Weiterentwicklung des pastoralen Qualitätsprofils katholischer Kindestageseinrichtungen – das stand in der ersten Projektphase im Mittelpunkt und sei auf einem sehr guten Weg.
Verordnungen nach Satz 1 können Ausnahmen von den Regelungen in § 8 bezüglich der Befreiung von der Pflicht, ein Testangebot annehmen zu müssen, § 10, § 11, § 30 sowie § 31 zulassen.
Verpassen Sie nicht diesen grandiosen Weltklasse- Chor auf seiner Tournee durch die größten Konzerthäuser und Kathedralen in Europa.
Verringerung der Anzahl von Sektoren, die für einen Ausgleich in Betracht kommen‚ von vierzehn auf acht, um nur die Sektoren zu fördern, in denen das Risiko der Verlagerung von CO²-Emissionen am größten ist.
Verschiedene Akteure aus Wirtschaft, Wissenschaft und Gesellschaft sind an dieser Entwicklung beteiligt.
Verschiedene Arten von Fertighäusern und Holzhäusern buhlen um die Gunst der Bauherren, genauso wie eher Exotisches wie Fachwerkhäuser, Eigenheime mit Wänden aus Lehm oder Bungalows, deren Außenhüllen fast nur aus Glas und Metall bestehen.
Verschiedene Bewegungsangebote und -möglichkeiten beispielsweise in den Pausen unterstützen Kinder und Jugendliche in ihrem natürlichen Bewegungsdrang.
Verschiedene Faziesbereiche werden dabei unterschieden: rezenter Meeresboden, Insel- und Strandbereich mit marinen, litoralen oder äolischen Feinsanden, Watt- und Marschgebiete mit marin-brackischen Ablagerungen, terrestrische Nieder- und Hochmoore.
Verschiedene Funktionen innerhalb des E-Papers bieten Ihnen zudem einen hohen Lesekomfort.
Verschiedene Funktionen, wachsende Kapazitäten und faire Preise.
Verschiedene musikalische Darbietungen der Schulband und mehrerer Chöre lockerten die Veranstaltung auf.
Verschiedene religiöse Angebote gehören selbstverständlich zum Leben am Gymnasium Marienberg, etwa das Schulgebet, die Gottesdienste und die „Tage religiöser Orientierung“.
Verschiedene Rundwanderwege in einer herrlichen Mittelgebirgslandschaft erschließen die Reste des Limes, der 2006 zum Weltkulturerbe erklärt wurde.
Verschiedene Stationen im Justizbereich führten schließlich 1954 zu seiner Ernennung zum Senatspräsidenten beim Oberlandesgericht München.
Verschiedene Studien im Bereich der Aphasietherapie belegen, dass ab einer Therapiehäufigkeit von mindestens 8–10 Behandlungen pro Woche über mindestens 2 Wochen auch noch Jahre nach der Hirnschädigung messbare Verbesserungen erzielt werden können.
Verschlankt, als Musical, mit frischem Personal – und ohne Botschaft.
Verschlüsselt werden zumeist Dateien, die für das Opfer wichtig oder unwiederbringlich sind (z.B. persönliche Daten, Dokumente oder Fotos, aber auch Geschäftsunterlagen bei Unternehmen).
"Verschlusssache" ist sein erstes Hörspiel.
Verschneite Wälder so weit das Auge reicht.
Versenden Sie diese als gedrucktes Exemplar oder kostenlos als E-Card.
Versicherte in Verbänden sind Beschäftigte in Sparkassen, in übernommenen Unternehmen und den Landschaftsverbänden Westfalen-Lippe und Rheinland.
Versicherte können über das Postfach Dokumente oder Informationen an die Barmer übermitteln beziehungsweise einreichen.
Versicherungen helfen uns dabei, bestens geschützt durchs Leben zu gehen.
Versionsübergänge sowie größere Wartungs-, Erweiterungs- oder Erholungsarbeiten können von der Das Telefonbuch Servicegesellschaft jederzeit ohne vorherige Ankündigung durchgeführt werden.
Verständnisprobleme können frühzeitig erkannt und gemeinsam gelöst werden.
Verstauen Sie die schweren Sachen hingegen vorne, muss Ihr Kind den starken Zug nach hinten ausgleichen.
Verstehen und Handeln Verfügen Sie über Einfühlungsvermögen?
Versteht man, was ich sagen will?
Verstöße gegen den Jugendschutz im Internet müssen entsprechend schnell beseitigt werden.
Verstöße können mit Bußgeldern geahndet werden.
Verstößt der Kunde gegen die vertraglichen Vereinbarungen, ist der Verlag berechtigt, die Leistungen an den Kunden zu sperren.
Versuch doch auch mal, dich für ein Stipendium zu bewerben, das ist gar nicht so schwierig wie man denkt!
Versuchen Sie andere Begriffe.
Versuchen Sie außerdem, gemeinsam eine Lösung zu finden, mit der beide Seiten leben können.
VERTEIDIGER IM FOKUS: BRANDON MANNING Brandon Manning ist mit Sicherheit einer der prominentesten DEL-Neulinge.
Verteidigungs-Ministerin Kramp-Karrenbauer hat gesagt: Alle Soldaten und Soldatinnen aus Deutschland haben Afghanistan verlassen.
Vertragsärzten kommt bei der Erhöhung der Teilnahmeraten an Vorsorge- und Früherkennungsuntersuchungen eine wichtige Rolle zu.
VertragsbedingungenFür alle Verträge/ Aufträge im Rahmen der Geschäftsbeziehung der Parteien gelten die nachfolgenden Bedingungen („Allgemeinen Geschäftsbedingungen Pixeltypen – Lieferant“)des Auftraggebers.
Vertragsgrundlagen sind neben dem Versicherungsschein die Bedingungen für die Betriebsschließungs-Pauschalversicherung Gewerbe (BBSG 12) sowie die verbundenen Bedingungen für die Inhaltsversicherung Gewerbe (VBIG 12).
Vertrauen in sorgfältige und gewissenhafte Arbeit ist ein Grundpfeiler des wissenschaftlichen Systems.
Vertreten war auch die Abteilung Integration der Landeshauptstadt Stuttgart, für die Gari Pavkovic einen viel beachteten Vortrag zum Thema „Integration durch Bildung“ gehalten hat.
Vertreter deiner Interessen: zum Beispiel Klassensprecher.
Vertreter europäischer Behörden, der Industrie, Betreiber und Nutzer der innovativen Technologie treffen sich zur Fachkonferenz.
Vertreterinnen und Vertreter sowie Beauftragte des Prüfungsamtes, der Schulaufsicht und der Kirchen (bei den jeweiligen Religionslehren) können an Ersten Staatsprüfungen teilnehmen.
Vertreter verschiedener Institutionen stellen solche Beispiele aus der Praxis vor und beantworten gern die Fragen der Teilnehmerinnen und Teilnehmer.
Vertreter von Schulen, Kindertageseinrichtungen sowie Religionsgemeinschaften sind eingeladen, sich an dieser Aktion zu beteiligen.
Verunsicherungen und Ängste machen sich breit - sowohl bei den Klient*innen als auch bei den Mitarbeitenden.
Vervielfältigungen und sonstige Verwertungen von Informationen oder Daten, insbesondere Verwendung von Texten, Textteilen oder Bildmaterial bedürfen, soweit nicht anders vermerkt, der vorherigen Zustimmung der DStGB Dienstleistungs-GmbH.
Vervielfältigung nur mit Genehmigung.
Vervollständigen Sie Ihr Projektportfolio und erleben Sie die florierende Berliner Tech-Szene.
Verwaltungsmodernisierung wird in Rheinland-Pfalz als kontinuierlicher Prozess zur Verbesserung der Effektivität und Effizienz der staatlichen Aufgabenwahrnehmung im Dienste der Bürgerinnen und Bürger und der Unternehmen verstanden.
Verwandte, die mit dem Kind in einem Haushalt leben und bei der Betreuung aushelfen, erhalten keine Entgelte oder Kostenerstattungen.
Verwenden Sie auf keinen Fall aggressive Reinigungsmittel.
Verwenden Sie keine Adressen, die Sie z.B. per Mail bekommen haben.
" verwendet wird, ist dies wie ein fehlendes -Attribut zu werten.
Verwertung und Beseitigung sind beides Formen der Entsorgung.
Verzichten Sie auf Manipulationen an der Zecke zum Beispiel mit Öl, Cremes oder durch Zerquetschen, weil dadurch möglicherweise vermehrt Erreger freigesetzt werden.
Verzichten Sie nicht darauf, Ihren Willen kundzutun.
Verzögerungen sind nicht nur erfahrenen Casinospielern ein Dorn im Auge.
Verzweifelte Landwirte befürchten, dass das für sie der Anfang vom Ende ist.
Vestergaard blockt erst Ferrán Torres, danach stellt sich Bertrand einem Schuss von Gündoğan in den Weg, ehe Vestergaard noch einen Distanzschuss blockt!
VfL-Sportdirektor Shapourzadeh: "Wir brauchen weiter Geduld"
Viacom International Media Networks ist Mitglied der Freiwilligen Selbstkontrolle Fernsehen (FSF) und der Freiwilligen Selbstkontrolle Multimedia-Diensteanbieter (FSM).
Victor führt ein Doppelleben, als Hotelfachmann und Einbrecher.
Video-Clips, Schüler-Produktionen und die Wettbewerbsbeiträge werden über die Sozialen Netzwerke gestreut.
Video: "Digitales Studium - Tipps von Studierenden"
Video: Kids und Corona - endlich wieder raus!
Video mit Beate Vitt: Waldstückchen Nr. 20 “Das Märchen von der Zwergenkuhle”
Videos sind mit Audiodeskription oder Volltext-Alternative versehen.
Videos und Filme gehören zum Alltag von Kindern und Jugendlichen, allerdings sind sie dabei meistens in der Rolle der Zuschauenden.
Viehweiden sind für Fauna und Flora zu wichtigen Lebensräumen geworden, unzählige Tier- und Pflanzenarten leben auf diesen Flächen.
Viel Action in der Natur aber auch geschichtliches in Berlin und Belfast stehen auf dem Programm.
Viele 16- und 17-Jährige Abiturienten möchten ins Ausland, finden aufgrund ihres jungen Alters jedoch kaum passende Programme.
Viele Abfragen (und damit die Anzahl der benötigten Formularfelder) können durch eine genaue Formulierung reduziert werden.
Viele Aha-Erlebnisse erhalten und sehr viele positive Anregungen mitgenommen.
Viele ältere Menschen leiden unter Multimorbidität und benötigen mehrere Arzneimittel gleichzeitig.
Viele andere Hersteller versenden ihre Matratzen kostenlos.
Viele Arbeitgeber in Düsseldorf bieten nicht nur gut bezahlte Jobs an.
Viele Besonderheiten des Schultages bedingen Vertretungsstunden oder Raumänderungen.
Viele Besucher(innen) des Katholikentages interessierten sich für die Angebote von youngcaritas.
Viele Betriebe sehen eine Lösung nur in der Abschaffung.
Viele Betriebssysteme bieten eine verbesserte Schriftendarstellung durch eine sogenannte Kantenglättung der Schriftzeichen an.
Viele Bürger nutzen digitale Dienste im Alltag.
Viele der Edelmetallvorkommen, die für die Schmuckherstellung genutzt werden, liegen im globalen Süden.
Viele der renommierten Autoren, die Ihnen aus dem Hörfunk- und Fernsehprogramm von BR-KLASSIK bekannt sind, stehen auch hinter den Geschichten auf dieser Website.
Viele der serologischen Tests, die aktuell auf den Markt und zum Einsatz kommen, verfügen nicht über die notwendige Sensitivität und Spezifität, um Antikörper auch nach leichten Infektionsverläufen zu erkennen.
Viele der vorgeworfenen Taten in der Anklage seien "strafrechtlich nicht relevant".
Viele dieser Lifestyle-Apps sind heute ausgereift und sinnvoll, wenn man sich auf die Gesundheits-Impulse aus diesen Apps einlässt.“
Viele dieser Vorschläge sind eher Klarstellungen, im Unterschied zur letzten Überarbeitung des Testverfahrens vor einem Jahr sind die Auswirkungen auf die Bewertung gering.
Viele Einrichtungen sind dem Microsoft Campus- und School-Vertrag beigetreten mit einer Laufzeit bis 30. April 2021.
Viele Eltern arbeiten in der Mittagszeit – für sie sind Renate Esselmann-Hanrahts und die anderen Schulweg-Begleiterinnen eine große Hilfe und Erleichterung.
Viele Eltern bereuen diese Entscheidung später sehr und leiden an den psychischen Folgen.
Viele Eltern bleiben durch das Homeoffice zuhause, so dass die Familie viel mehr Zeit miteinander verbringt.
Viele Eltern, die sich um die Gesundheit ihres noch ungeborenen Kindes sorgen, nehmen in der Schwangerschaft pränataldiagnostische Untersuchungen in Anspruch.
Viele Faktoren beeinflussen die Entscheidung, was zu tun ist, wenn durch Alter oder Krankheit eine 24 Stunden Pflege erforderlich ist.
Viele Familien können sich das nicht leisten.
Viele Fernseher haben einen Game-Modus.
Viele Firmen sind auf die Produktion von Handdesinfektionsmittel umgestiegen, wie etwa die Spirituosenhersteller LautergoldSpirituosenmanufaktur in Kirschau oder auch die Beiersdorf Manufacturing GmbH in Waldheim.
Viele Fragen des Verbraucherrechts sind jedoch im Bürgerlichen Gesetzbuch (BGB) geregelt.
Viele Frauen fühlen sich nach dem Schwangerschaftsabbruch erleichtert.
Viele fühlen sich dem toten Kind noch lange Zeit verbunden.
Viele gehen inzwischen in die 30. Auflage.
Viele gesetzliche Krankenkassen fördern verschiedene Programme mehrmals im Jahr.
Viele Grüße Ihr.
Viele haben aber noch Hemmungen, sich zu präsentieren und auch zu profilieren.
Viele Halter fragen sich, welche Kosten durch das Impfen ihrer Katze auf sie zukommen.
"Viele Ideen finden uns erst, wenn wir aktiv werden", schreibt der Journalist und Autor Dirk von Gehlen im zu seinem Buch "Anleitung zum Unkreativ sein".
Viele Infektionskrankheiten wie Diphtherie oder Kinderlähmung haben heute ihren Schrecken verloren.
Viele Informationen dazu finden Sie auf diesen Seiten.
Viele internationale Studierende nutzen ein Sperrkonto, um ihr Studium in Deutschland zu finanzieren.
Viele Jahre lang gestaltet er das Programm, organisiert Klönschnackrunden, lädt Politiker und Wirtschaftsvertreter zu spannenden Diskussionen ein.
Viele Jahre schon ist Frau S. nicht mehr aus ihren vier Wänden gekommen.
Viele Jobs im pädagogischen und sozialen Bereich sind krisensicher.
Viele Kinder haben auch im Jahr 2021 noch keine Chance auf ein gutes, geschütztes Aufwachsen – und ihre dramatische Lage wird oft übersehen.
Viele Kinder und Jugendliche haben sich aber schon vor den Pandemie-bedingten Einschränkungen viel zu wenig bewegt.
Viele klären die Rahmenbedingungen mit den Kommunen ab - zuständig ist das Ordnungsamt oder manchmal das Gesundheitsamt - und/oder orientieren sich an den Vorgaben für kleine Geschäfte.
Viele Klassen nutzen das Hilli-Café als Bühne für musische Darbietungen oder zur Präsentation kleiner Theaterstücke.
Viele kleine Dörfer, Siedlungen und Gemeinden kennen diese aktuellen und künftigen Herausforderungen: Die immer älter werdende Gesellschaft schrumpft, Geschäfte schließen, kulturelle Angebote gehen zurück – kurzum: Das Dorf verliert an Lebendigkeit.
Viele Kooperationspartner wie etwa "Wasserschulen" auf Bauernhöfen beteiligen sich daran.
Viele kranke und behinderte Menschen haben den sehnlichen Wunsch, an einer Pilgerreise zur Grotte von Massabielle in Lourdes teilzunehmen.
Viele Länder der Welt arbeiten zusammen.
Viele Länder haben hier eine 6-Monatsfrist.
Viele Länder versuchen, etwas dagegen zu unternehmen.
Viele Lebensbereiche und Wirtschaftszweige werden in den nächsten Jahren durch Künstliche Intelligenz (KI) beeinflusst.
Viele Lebens- und Rentenversicherungsverträge können heute noch widerrufen werden.
Viele Leute, die eine Matratze mit Memoryschaum besitzen, beklagen häufig, dass das Wechseln der Schlafposition recht schwer sei.
Viele meiner Brautpaare möchten diesen tollen Tag mit Familie und Freunde teilen!
Viele Menschen arbeiten zu Hause.
Viele Menschen bleiben zu Hause, in ihren eigenen vier Wänden – und das nicht nur wegen der Lockdown-Maßnahmen, sondern auch, weil es draußen ungemütlich ist.
Viele Menschen entscheiden sich für ein Sabbatjahr aus einer ganz bestimmten Motivation heraus.
Viele Menschen füllen derzeit ihre Vorrats- und Kühlschränke mit großen Mengen an Lebensmitteln.
Viele Menschen haben Angst, an Alzheimer zu erkranken.
Viele Menschen in den Hochwasser-Gebieten haben im Juli ihr Haus und damit ihre Postadresse verloren.
Viele Menschen wechseln die Verhütungsmethode im Laufe ihres Lebens, weil sich ihre Bedürfnisse oder ihre Lebenssituation verändert haben.
Viele Menschen würden gern mehr tun, um sich gegen das Coronavirus zu schützen.
Vielen afrikanischen Produzenten aber nimmt dies die Möglichkeit zu wachsen oder gar weiter zu bestehen.
Vielen Dank an dieser Stelle an Herrn Guter, der hervorragende Beziehungen zur Hochschule Kempten unterhält.
Vielen Dank für den Glückwunsch, den ich auch gerne direkt an das Projektteam des INQA-Audits weitergeben möchte.
Vielen Dank für die Auskunft.
Vielen Dank für Eure Bemühungen!
Vielen Dank für Ihre schnelle Antwort!
Vielen galt sie anfangs als unverbesserliche Stalinistin.
Vielen Hochschulabsolventen gelingt es erst mit circa 60 Jahren und somit recht spät, diese Lücke zu schließen.
Viele norwegische Behörden und Banken erkennen den Personalausweis nicht an.
Viele Organisationen, die sich der Förderung der Mediation widmen, bilden Mediatoren selbst aus und können Ihnen Mediatoren in Ihrer Nähe benennen.
Viele OTG-Produkte sind mit einem USB-Logo gekennzeichnet, das um einen grünen Pfeil auf der Unterseite und einen weißen „On-The-Go“-Schriftzug ergänzt wurde.
Viele Personalabteilungen legen sich ganze Datenbanken voller Lebensläufe und Arbeitszeugnisse an, damit sie für jede offene Stelle mögliche Kandidaten parat haben.
Viele Personalverantwortliche sprechen den Bewerber oder die Bewerberin direkt darauf an, um so vor allem Dein Selbstbewusstsein zu testen.
Viele Personen, die ihre Angehörigen pflegen, haben mit Schlafstörungen zu kämpfen.
Viele Pflegedienste, Pflegeheime und Krankenhäuser haben Mühe, offene Stellen zu besetzen.
Viele Pläne, die gemacht worden sind, konnten leider nicht umgesetzt werden, als wir alle mit der Schulschließung aufgrund von der Pandemie konfrontiert worden sind.
Viele Probleme und Verhaltensauffälligkeiten, die in der Schule auftreten, haben meistens ihren Ursprung in anderen Lebensbereichen der SuS, z. B. in ihrem familiären und/oder sozialen Umfeld.
Viele Produkte verkaufen sich nicht nur durch ihre Qualität sondern auch durch ihr Imaghe.
Viele Projekte beschäftigen sich mit Aspekten der Nachhaltigkeit, Katastrophen- und Entwicklungshilfe oder dem Medizin-Bereich.
Viele Reedereien locken mittlerweile mit günstigen Angeboten.
Viele Schuldnerberatungsstellen beraten Ratsuchende auch in Fragen der Verbraucherinsolvenz.
Viele Schülergenossenschaften sind wegen Corona weiterhin von Schulschließungen und Einschränkungen ihrer Arbeit betroffen.
Viele Screenreader-Nutzer stellen die automatische Spracherkennung ab, weil sie einige Webseiten ansonsten gar nicht benutzen könnten.
Viele sehen darin ein Instrument für mehr Klimaschutz, andere Greenwashing.
Viele seiner ehemaligen Sportkameraden und Kollegen sehen in ihm einen »Nestbeschmutzer«, weil er die Umgangsweisen im Profisport öffentlich kritisiert.
Viele Spiele sind meist schon vorinstalliert, wie auch einige Standard-Apps.
Viele Steine und wenig Gras gibt es hier.
Viele Studenten und Studentinnen können nach dem Studium bei ihrem Dualen Partner weiter arbeiten.
Viele Suchmaschinen bieten neben der Textsuche auch die Suche nach Bildern oder Videos an.
Vieles, was privat ist, wird zum Politikum, und manches was politisch ist, wird zur privaten Herausforderung.
Viele Tarife decken dabei auch die Kosten für eine Begleitperson.
Viele unterschätzen die Kosten pro gefahrenem Kilometer.
Viele Vermieter*innen haben Sorge, dass bei Studierenden die Miete schnell mal ausfällt und sie dann leer ausgehen.
Viele von ihnen befinden sich in.
Viele von ihnen sind lebensbedrohlich mangelernährt.
Viele von uns sind zu Hause sofort ins Bett gefallen und haben am nächsten Tag lange ausgeschlafen.
Viele wichtige Themen würden zwar angesprochen, seien aber genau wie im letzten Koalitionsvertrag der Großen Koalition entweder nur unter Finanzierungsvorbehalt oder von vorneherein unterfinanziert.
Viele wünschten sich nichts dringender, als nach langer Flucht endlich anzukommen und eine fröhlichere Kindheit zu erleben, in die Schule zu gehen, den Krieg hinter sich zu lassen.
Viele Zusammenhänge wurden klar.
Vielfach wird heute die, durch die Bibliothekssoftware bei der Erfassung des Titels vergebene, Identifikations-Nummer als Inventarnummer verwendet.
Vielfältige Beispielhäuser als Basis für Ihr Traumhaus, denn HELMA baut nach Ihrem Wunsch.
Vielfältige Hörgeschichten erzählen von den unterschiedlichen Erinnerungen, Wünschen und Hoffnungen der Erzählerinnen und thematisieren dabei Lebensfragen auf höchst abwechslungsreiche Art und Weise.
Viel interessanter sind allerdings die Bonusfunktionen.
Vielleicht haben Sie eigene Alltagsübungen entworfen und wollen uns davon berichten?
Vielleicht hatte die Person einen besonderen Hang zu Blumen oder Wäldern?
Vielleicht ist das auch ein bedeutsamer Entwicklungsschritt im Zusammenhang im Umgang mit der Pandemie.
Vielleicht lässt sich tatsächlich noch etwas verbessern oder effizienter gestalten?
Vielleicht mal eine Zwei-Spalten-Lösung ausprobieren?
Vielleicht muss von allen Beteiligten auch entschieden werden, ob lebensverlängernde Maßnahmen (nicht) eingeleitet oder abgebrochen werden sollen.
Vielleicht sei das Schreiben Esther Kinskys tatsächlich Naturlyrik in einem neuen Sinne, findet die hoch beeindruckte Kritikerin.
Vielleicht will das Universum ihnen irgendwas sagen?
Vielmehr arbeite rund jede/r dritte JuristIn fachfremd und somit in Berufsfeldern außerhalb der klassischen juristischen Aufgabenstellungen, wie z.B. im Personalwesen, im Bereich der Finanzen oder auch der Lehre sowie der Forschung.
Vielmehr ist es angebracht, jede einzelne Stufe über zwei bis drei UE zu festigen und dann die nächste anzugehen.
Vielmehr kann das Vertragsverhältnis fristgerecht beendet werden.
Viel mehr Lehrkräfte setzen heute Apps, Lernplattformen und andere digitale Medien im Unterricht ein und kommunizieren mit Schülerinnen und Schülern sowie ihren Eltern über die verschiedensten digitalen Kanäle.
Vielmehr schließen sich die Alumni über Ländergrenzen hinweg zusammen.
Vielmehr sieht sich das Amtsgericht angesichts von sieben Angeklagten und drei Nebenklägern außer Stande das Verfahren selbst zu verhandeln und hat das Landgericht nunmehr um Übernahme gebeten.
Vielmehr sind es auch Kontakte, die wir knüpfen oder vermitteln, Ideen, die wir einbringen und anregen, Projekte, die wir unterstützen, Mentoren, die wir vorstellen.
Vielmehr sind sie Teil einer großen Gemeinschaft: der SdZ-Familie.
Vielmehr sollen mit dieser vorgezogenen Ernennung zu Beamten auf Probe Polizeivollzugsbeamte und -beamtinnen während der Ausbildung bei Einsätzen und Praktika dienstunfallrechtlich besser geschützt werden.
Vielmehr unterscheidet Tempur zwischen vier unterschiedlichen Produktlinien (Original, Hybrid, Cloud und Sensation).
Vielmehr werden die Termine jetzt ausschließlich online adressiert.
Vielmehr wollen wir diese sinnvoll ergänzen und damit Weltläden noch mehr Gelegenheiten zur Professionalisierung und Weiterbildung bieten.
Viel Platz, super ruhig und tolles Badezimmer mit Blick auf den Ozean!
Vielseitiger geht multimediales Lernen nicht!
Viel Spaß beim Knobeln.
Viel Spaß beim Stöbern und bis zum nächsten Mal!
Viel Spaß mit eurem eigenen Video!
Viel Wirbel um Ihre Gesundheit.
Vier Artisten schicken wir in die Arena.
Vier Bundestagskandidaten und einer -kandidatin wurden auf den Prüfstand gestellt.
Vier Jahre nach dem Tod des letzten Bewohners erwarb die Gemeinde die Immobilie, deren Anfänge ins späte 16. Jahrhundert zurückreichen.
Vier Jugendherbergen, zentral gelegen oder in der Natur, begeistern Schüler aller Altersstufen.
Vier mal in der Woche am Abend zur Schule zu gehen, auch Samstag und Sonntag zu lernen war anstrengend aber so konnte ich mich beruflich weiterentwickeln.
Vier Tage lang feiern Einheimische und Urlauber im August in Drachselsried Kirwa, eines der größten altbayerischen Kirchweihfeste mit einem großen Standmarkt am Kirchweihsamstag.
Vier Tore des Monats macht dem Bergheimer im Jahr 2005, zwölf sind es insgesamt.
Vimeo kann Ihr Surfverhalten direkt Ihrem persönlichen Profil zuordnen.
Vinyasa Yoga – auch "Power Yoga" genannt – ist ein kraftvoller, dynamischer Yoga-Stil, bei dem in kreativen Sequenzen Bewegung und Atem miteinander synchronisiert werden.
Violette liebt Zirkus-Akrobatik und ihr Einrad.
Virtuelle Informationen reichern das reale Umfeld der Studenten an.
Virtuelles Tumorboard in der personalisierten Medizin – Was hat der Patient davon?
Virtuelle Tandems wie bei CyberMentor sind eine gute Sache, so ihr Resümee.
Virtuell können Zuschauer*innen Werther (Jonny Hoff) und seinen Freund Wilhelm (Florian Gertels) beim Videochatten beobachten.
Visualisierungsmaßnahmen der Ertragsdaten werden mit bis zu 1.200 € gefördert.
Vitamine und Mineralstoffe sorgen dafür, dass Früchtetee sowohl für Klein als auch Groß ein optimaler Durstlöscher ist.
Vitrinen verleihen sowohl einem Wohn- oder ein hochwertiges Ambiente und sie wirken positiv auf die Gäste ihrer Räumlichkeiten.
Vivantes ist Deutschlands größter kommunaler Krankenhauskonzern.
Vizepräsident und Dritter Vorsitzender werden nachfolgend auch einzeln als „Stellvertreter“ des Präsidenten bezeichnet.
Vögel bestimmen macht Spaß und schlau!
Volljährige dürfen 48 Stunden wöchentlich (acht Stunden am Tag, sechs Tage die Woche) beschäftigt werden.
Vollmitglieder sind in der MV stimmberechtigt und können in alle anderen Organe des Vereins gewählt werden.
Vollständig geimpft sind 1,01% der Bevölkerung.
Vollständig geimpft sind 65,00% der Bevölkerung von Nordrhein-Westfalen.
"Volltreffer": Atik, Schumacher oder Laimer – wer holt sich die Wochenkrone?
Vom 10.02.2021 bis zum 12.03.2021 liegt die 2. Änderung des Bebauungsplanes mit der Begründung im Rathaus zu jedermanns Einsicht öffentlich aus.
Vom 11. November 2021 bis Ende Januar / Anfang Februar 2022 steht jeden Donnerstag auf der Seite mit der "Frage der Woche" eine neue Frage rund um Chemie, Technik und Biotechnologie.
Vom 12-14.3.2015 ist die Schülervertretung (SV) nach Neugnadenfeld zum SV-Seminar gefahren.
Vom 20. bis 24. Oktober 2005 nahm er bei den Model United Nations Schleswig-Holstein in der Rolle eines Delegierten Chiles und vom 10. bis 14. April als Delegierter des Königreiches Thailand teil.
Vom 22. - 24. November 2019 findet die nächste Empowerment Schulung der ISL statt.
Vom 27. bis 29. April 2017 fand in Speyer ein Workshop zum Thema „Herausbildung paneuropäischer Rechtsgrundsätze guter Verwaltung durch den Europarat und ihre Bedeutung im Verwaltungsrecht seiner Mitgliedstaaten" statt.
Vom 3. bis zum 5. September 2016 wird das Fachpublikum auf dem Gelände der Leipziger Messe willkommen geheißen.
Vom 5.12.2008 bis 18.03.2008 wurde ich hier sehr liebevoll behandelt und fahre nun dankbar und wohlgerüstet nach Hause zurück.
Vom 6. bis 8. Mai Mai trafen sich mehr als 6.000 Teilnehmer auf der re:publica 14 in dem zum Kongresszentrum umfunktionierten ehemaligen Busdepot am Berliner Gleisdreieck.
Vom 9. bis 13. Mai wirkte youngcaritas mit verschiedenen Formaten mit.
Vom Bahnhof folgen Sie der Bahnhofstraße ortseinwärts und biegen an der Volksbank rechts in den Prozessionsweg.
Vom biblischen Menschenbild, dem göttlichen Entwurf des Menschen, dem Scheitern des Projekts und dem Preis der Freiheit (17.09.
Vom Brot backen und kleinen Handwerkskursen über einen Hofladen, in dem die Erzeugnisse verkauft werden, bis hin zu einer Ausstellung für Altholzmöbel samt ökologischem Baustoffhandel spricht Seis.
Vom DHL-Europa-Luftfracht- Hub in Leipzig werden Produkte aller Art rund um die Uhr in alle Welt versendet.
Vom Dorf auf der Schwäbischen Alb ging es dann aufs Gymnasium in Oberschwaben.
Vom Eine-Welt-Laden in Vilshofen an der Donau hat sich das Fairtrade-Team „Columba-fair“ verschiedene Parcours zu fairem Handel ausgeliehen.
Vom Einholen von Feedback bis hin zur Schaffung von Treueprogrammen – erfahren Sie, was Kunden sich wirklich von Ihrer Marke erhoffen.
Vom Erlebnismuseum führt dieser mit traumhafter Aussicht an Höfen und dem Römerturm Nr. 9 entlang in Richtung Arienheller, wo ein Gasthof durstige Wanderer mit kühlen Getränken und Herzlichkeit willkommen heißt.
Vom erschöpften Selbst zur souveränen Prosumentin.
Vom Fahrrad bis zum Auto, von der Motorsäge bis zum Dübel, vom Teddy-Bär bis zu den Seifenblasen und von der Schwarzwälder Kirschtorte bis zum Spaghetti-Eis - Baden-Württemberg ist das Erfinderland Nr. 1. Und meldet jedes Jahr über 15.000 Patente neu an.
Vom frisch gebackenen Brot, über Käse, Wurst- und Fleischspezialitäten bis hin zu den schönen Dingen des Lebens, wie Blumen und Dekoartikel.
Vom Gesetz definierte Bestattungsplätze sind in Sachsen die Gemeindefriedhöfe, Friedhöfe beziehungsweise Grabstätten der Kirchen und Religionsgemeinschaften, Anstaltsfriedhöfe und sonstige private Bestattungsplätze mit behördlicher Genehmigung.
Vom Hauptbahnhof und vom Marktplatz Schwäbisch Gmünd fährt die Buslinie 1 (Richtung Heubach und Oberbettringen/Nordwest) direkt vor die Haustür (Haltestelle PH / Berufsschulzentrum bzw. BSZ / PH Heidenheimer Str.).
Vom Kolosseum geht der Spaziergang entlang des Forum Romanum bis zur Piazza Venezia.
Vom neuen Standort der Hauptwache etwa inspiriert, ist das Thema der Mobilität.
Vom Normalzustand ist der Einzelhandel aber immer noch ein gutes Stück entfernt.
Vom preiswerten bis zum Luxussegment sind alle Kategorien abgedeckt.
Vom Rathausbalkon gibt es Ansprachen vom damaligen Bürgermeister Kaisen und dem Generalmajor Vaughan, anschließend Musik vom Domchor und einem amerikanischen Musikkorps.
Vom Sprachassistenten bis zum digitalen Spielzeug: Neben dem Smartphone werden immer mehr „smarte Geräte“ Teil des Familienalltags.
"Vom Umgang mit dem kleinen Screen"
Vom Umsatzwachstum profitierten am stärksten die Platzhirsche wie Amazon, Ebay usw. Für kleinere Webshops, vor allem die der stationären Händler, fiel nur ein ziemlich magerer Teil vom Kuchen ab.
Vom Ursprung des Lebens: Thomas Carell und Oliver Trapp und Dieter Braun über die Vorgeschichte der Evolution, die vier Milliarden Jahre später auch den Menschen hervorbringt.
Von 100.000 werdenden Müttern werden durchschnittlich 45 Fälle während der letzten Schwangerschaftsmonate registriert.
Von 10 bis 18 Uhr steht das „Rollende Impfzentrum“ am Gerätehaus der Freiwilligen Feuerwehr in der Dorfallee 76a.
Von 11:00 bis 11:30 Uhr hatte ich meine Pause, in der ich mich mit Essen und Trinken stärken konnte.
Von 1823 bis 1826 hält er sich dank eines Stipendiums in Rom auf.
Von 1988 bis 2004 war er Mitglied des Landtages.
Von 1994 bis 1999 wechselte Stratmann an die Friedrich-Alexander-Universität Erlangen-Nürnberg, wo er den Lehrstuhl für Korrosion und Oberflächentechnik als Nachfolger von Helmut Kaesche innehatte.
Von 2012 und 2019 kamen dann 48 600 Deutsche mehr nach Sachsen als fortzogen.
Von 2019 bis 2022 setzt der Deutsche Bibliotheksverband e.V. (dbv) das vom Bundesministerium für Bildung und Forschung (BMBF) geförderte Projekt „Netzwerk Bibliothek Medienbildung“ um.
Von 60 Punkten wurden zwei nicht erfüllt und sechs teilweise nicht erfüllt.
Von 750 katholischen Tageseinrichtungen für Kinder in der Diözese Münster sind 690 Mitglied in der und damit im Bundesverband.
Von anderen Lotterien, auch sozialen, habe ich schlechte Bewertungen gelesen.
Von Anfang an bilden praktische Erfahrungen den Ausgangspunkt für das Lernen.
Von Anfang April bis Ende August ziehen die Störche ihre Jungen groß.
Von Arbeitsrhythmus keine Spur, permanente Improvisation ist angesagt.
Von Arztpraxis bis Zimmermann: Es sind die kleinen und mittleren Unternehmen, die unser Land nach vorne bringen.
Von Asiatika über antiquarische Bücher bis zum anitken Spielzeug ist im antik Flohmarkt in Bonn und Region viel zu entdecken.
Von "A" wie Adressänderung bis "Z" wie "Zeugnisanerkennung": Administrative Prozesse und andere wichtige Informationen zu Ihrem Studium an der LMU finden Sie hier im Uni-Einmaleins.
Von Betrügereien im Alltag sind oft auch ältere Verbraucherinnen und Verbraucher betroffen.
Von Catalina Jaime, DRK-Delegierte in Haiti Nicht mehr lange, und meine Zeit und Aufgabe hier in Haiti sind beendet.
Von dem freiwilligen Jahr profitieren aber sowohl Bufdi als auch Schule.
Von dem Geld soll es bald in den Urlaub gehen.
Von dem jeweils ermittelten Betrag werden 20 Prozent abgezogen.
Von den 2013 erfassten Ländern haben sich 86 im Vergleich zum Vorjahr verbessern können.
Von den berühmten australischen Opalen über den indischen Shivalingam bis hin zu Fundstücken aus Amerika und Afrika sind ausgewählte Minerale von Fundorten und Lagerstätten fast aller Kontinente vertreten.
Von den bestehenden hängt ab, wann Sie diese einsetzen sollten.
Von den fünf höhenverstellbaren Abstellflächen aus Sicherheitsglas können 3 zusätzlich ausgezogen werden, um eine größere Abstellfläche zu schaffen.
Von den in der Roten Liste erfassten Wildbienenarten gelten inzwischen über die Hälfte in ihrem Bestand als gefährdet.
Von den insgesamt mehr als 650 eingereichten Vorhaben wurden 128 ausgezeichnet.
Von den Justizbehörden als geeignet eingestufte Bewerber werden in der Regel als Justizbeschäftigte eingestellt.
Von den Landschaften aus der Pfalz war es nur ein kleiner Schritt zu den leuchtenden Gartenbildern, die 1912 auf dem Anwesen des Kunsthistorikers und Sammlers Johannes Guthmann in Neu-Cladow bei Berlin entstanden.
Von den rund 71 000 Bewerbungen für die kommunalen Vertretungen stammen weniger als ein Drittel (28 Prozent) von Frauen.
Von den Unterlagen nach Absatz 1 Satz 2 Nummer 1 bis 3 sind Übersetzungen in deutscher Sprache vorzulegen.
Von den zu untersuchenden Proben werden zweidimensionale Bilder aus verschiedenen Blickwinkeln aufgenommen.
Von der Anamneseerhebung über die Planung bis hin zum Pflegebericht – mit eva 3 careplan verschlanken Sie Ihre Prozesse und haben endlich wieder mehr Zeit für Ihre Klienten.
Von der App werden keine personenbezogenen Daten erhoben.
Von der Förderung ausgeschlossen sind Unternehmen beziehungsweise Sektoren in den Fällen des Artikel 1 Absatz 2 bis 5 AGVO.
Von der Geburt bis zum Schuleintritt sind wir für Kinder und ihre Eltern da.
Von der großen Terrasse am Haus – mit Grillmöglichkeit und einen angrenzenden Spielplatz mit vielen schönen Spielgeräten – kann man ins Föhrental und auf die Kapelle blicken.
Von der Haltestelle sind es ca. 5 Minuten Fußweg bis zum Schulungszentrum.
Von der jüngeren Zielgruppe selbst, für die diese Materialien gedacht sind, bekommen wir viele positive Rückmeldungen.
Von der neuen Kampagne verspreche ich mir viele kleine und große Best-Practice-Beispiele, von denen auch andere Städte partizipieren können.“
Von der Psychologischen Fakultät der Universität Hamburg (1986) und dem Institut für Psychologie der Philosophisch-historischen Fakultät der Universität Bern wurde sie mit der Ehrendoktorwürde ausgezeichnet.
Von der Sonne verwöhnt und eingebettet in die grünen Ausläufer des Schwarzwalds, bietet Freiburg im Breisgau seinen Besuchern südliches Flair und ein positives Lebensgefühl.
Von der sterbenden Person wird in Krankenhäusern, Heimen und auch in stationären Hospizen normgerechtes Verhalten erwartet, das letztlich durch medizinische und pflegerische Maßnahmen abgesichert wird.
Von Dienstag bis Donnerstag sind die Beratungskräfte in der PSKB Glauchau telefonisch erreichbar (Telefonnummer und Beratungszeit siehe oben).
Von diesen vertritt jeweils derjenige, dem der Vorsitz nicht zukommt, den Vorsitzenden im Verhinderungsfall.
Von dieser sind in Deutschland mehr als 13 Millionen Menschen betroffen.
Von dort dringen sie immer wieder in türkisches Staatsgebiet ein und provozieren dadurch bewaffnete Auseinandersetzungen mit der türkischen Armee, obwohl die PKK im Jahr 2000 die Grundsätze ihres zweiten Manifests bestätigte.
Von dort erhalten Sie alle Materialien in der gewünschten Stückzahl sowie kompetente Hilfe bei allen Fragen rund um das Deutsche Sportabzeichen.
Von dort gelangen die Informationen in andere Regionen des Körpers.
Von dort gelangen sie über Nervenfasern in den Hypophysenhinterlappen und werden bei Bedarf freigesetzt.
Von Eigenfinanzierung spricht man, wenn die Ersparnisse genügen, die Eltern das Studium in finanzieller Hinsicht unterstützen oder wenn gejobbt wird, damit das Geld über die Zeit des Studiums reicht.
Von einer erhöhten Aerosolbelastung ist auch in Räumen auszugehen, in denen infolge hoher Lärmbelastung laut gesprochen oder gerufen werden muss.
Von einer Frühgeburt spricht man, wenn das Kind vor Vollendung von 37 Schwangerschaftswochen geboren wurde (37+0) oder bei der weniger als 2500 g wog.
Von einer politischen Kehrtwenden zu einer inklusiven Gesellschaft ist der Koalitionsvertrag meilenweit entfernt.
‘von etw. (Tun, Handeln) ablassen, mit etw. aufhören’
Von Fantasy bis Liebesroman und Krimi, war von allem…
Von Frankie, Trevor, Holly – und den anderen, deren Namen man längst vergessen hat.
Von Frühjahr bis Herbst sind die Freilichtbühnen in Billerbeck und Coesfeld Anziehungspunkt für Groß und Klein.
Von "Go" bis "Extreme Ways" - Moby kann so manchen Hit vorweisen.
Von großer Bedeutung innerhalb des Akteneinsichtsrechts ist die Anforderung der Lichtbildaufnahmen.
Von hier beginnt der Anstieg in die Baumberge, auf deren Kuppe uns Nottuln erwartet.
Von historischer Bedeutung war die Gründung der ersten europäischen Porzellanmanufaktur im Jahre 1710 durch August den Starken.
Von ihnen erhalten Sie Informationen zur Entwicklung Ihres Körpers und Ihres Babys, Tipps gegen verschiedene Schwangerschaftssymptome und allgemeine Ratschläge.
Von ihnen wird nur ein Mindestmaß an körperlicher Eignung verlangt.
Von Ihrem Bruttogehalt werden 70 Prozent als Krankengeld festgesetzt.
Von klassischen Hochsteckfrisuren bis hin zu den neuesten Trends wie dem Undone Look oder Vintage Frisuren – in diesem Workshop erfahren Sie, wie Sie mit typgerechten Brautfrisuren die natürliche Schönheit der Braut betonen.
Von Laboringenieur Christian Schopf erfuhren die Schülerinnen im Anschluss mehr über die Messtechnik mit einem Digitalmikroskop.
Von Lindenau macht sich verdient um Sachsens Beitritt zum Zollverein, um die Städteordnung, das Ablösungsgesetz und die Landesrentenbank.
Von Magersucht (Anorexie) sind vor allem junge Frauen und Mädchen betroffen.
Von Märchen und Sagen über Schwänke und Weisheitsgeschichten bis hin zu modernen und auch biografischen Geschichten ist für jeden Geschmack etwas dabei – ein repräsentativer Querschnitt durch die Vielfalt modernen mündlichen Erzählens.
Von März bis Mai 1946 wurde die Hälfte aller Maschinen demontiert.
Von mir gespeicherte Daten werden, sollten sie für ihre Zweckbestimmung nicht mehr vonnöten sein und es keine gesetzlichen Aufbewahrungsfristen geben, gelöscht.
Von Mund zu Mund hatte sich schnell rumgesprochen, dass in den Räumen der ehemaligen Praxis Behrendt an der „Schönen Reihe“ jetzt wieder praktiziert wird.
Von Nachteil sind die höheren Anschaffungskosten.
Von nun an ist für den Zeitraum eines hohen Infektionsgeschehens (über 50) aber eine Befreiung durch den Schulleiter durch Vorlage eines Attests nötig, wenn keine MNB getragen werden soll.
Von Radwegen und Fahrradstraßen im Stadtgebiet bis hin zu den beliebten ehemaligen Trassen der Zechenbahnen im Grünen reicht das Streckennetz.
Von seinen persönlichen Erfahrungen bei der Teilnahme erzählt Matthias Grosche, Gewinner des Wettbewerbs für innovative MINT Unterrichtsideen.
Von Sextortion sind nicht nur Jugendliche, sondern auch Erwachsene betroffen.
Von solchen anspruchsvollen Aufgaben sei Pepper ein ganzes Stück entfernt, sagt der stellvertretende Leiter des Instituts für Künstliche Intelligenz an der Hochschule Ravensburg-Weingarten, Benjamin Stähle.
Von SpoonGraphics kommt diese Sammlung mit Brushes für Photoshop zum kostenlosen Downloaden.
Von Starkregen spricht man, wenn innerhalb kurzer Zeit außergewöhnlich große Mengen an Niederschlag auftreten.
Von überall her.
Von unserem SWR Studio in Kaiserslautern aus berichten die Reporter*innen multimedial aus der Westpfalz für alle unsere Radio-, Fernseh- und Internetangebote.
Von uns können Sie bereits vollständig eingerichtete Geräte erhalten.
Von verspielt bis modern und edel finden Sie online vielfältige Angebote.
Von Vorabeinsendungen des Rechnungsbetrages - in welcher Form auch immer - bitten wir abzusehen.
Von Vorderasien aus sind sie nach Süd-, Mittel- und Osteuropa gekommen.
Von Vorteil sind Erfahrungen mit Ruby, Python oder PHP.
Von weiterem Interesse war dann, ob Stet clita kasd gubergren, no sea takimata sanctus diese Unterschiede mit der Klassenzugehörigkeit est Lorem ipsum dolor sit amet.
Von Werder geht es zu Union Berlin.
Von wo kommen die Urlauber nach Sachsen?
Von Work-Life-Balance reden viele.
Von Zeit zu Zeit wurden sie dann durch andere Ablagerungen zugedeckt.
Vor 125 Jahren am 19. Mai 1891 wurde das Patent für Kronkorken angemeldet.
Vor 150 Jahren wurden in der Feldhofer Grotte die ersten Knochen eines Neandertalers gefunden.
Vor 15 Jahren hat die FAU erfolgreich am HRK-Audit für Internationalisierung teilgenommen und hat seitdem immer wieder das Re-Audit abgeschlossen.
Vor 1992 konnte man sich bei Bluttransfusionen anstecken; heute ist das ausgeschlossen, da alle Produkte auf das Hepatitis-C-Virus getestet werden.
Vor 22 Jahren, während der ersten Terrorherrschaft der Taliban, sind Bahars Eltern mit ihr zusammen aus Afghanistan nach Deutschland geflohen - damals war Bahar noch ein Kleinkind.
Vor 250 Jahren bescherte die Industrielle Revolution Westeuropa und den USA nachhaltigen Aufschwung und wirtschaftlicher Fortschritt, der bis heute andauert.
Vor 39 Jahren gelang den Bremern in der Bundesliga bei den Karlsruhern ein 2:1-Sieg.
Vor 465 Jahren, am 8. Dezember 1542 wurde Maria Stuart, Königin von Schottland geboren.
Vorab können die Produkte des HFT-Shops im Schaukasten im ersten Obergeschoss von Bau 1 angesehen werden.
Vor Ablauf des ersten Beschäftigungsjahres ist zudem eine Nachuntersuchung erforderlich.
Vorab sind 29 Anträge an die Synode eingegangen.
Vor allem aber sind sie eines: absolut normal.
Vor allem aber will er zum Schweigen bringen, die den Koran in Frage stellen und die Gleichheit der Geschlechter fordern.
Vor allem auch deshalb, weil Werbung inzwischen kaum noch eindeutig erkennbar ist.
Vor allem auf dem Lande muss deshalb mit Schwierigkeiten gerechnet werden, wenn man von der Bevölkerung für homosexuell gehalten wird.
Vor allem auf Landesregierungsebene haben die Politiker das Problem der mangelhaften Ausgestaltung der Soforthilfen sehr schnell verstanden.
Vor allem bei Betroffenen mit schweren Infektionen der Atemwege kann es zu Schädigungen und Entzündungen des Herzmuskels, Herzschwäche, Herzinfarkt oder Herzrhythmusstörungen kommen.
Vor allem bei Kindern können dort sonst Entzündungen auftreten.
Vor allem dann, wenn die Erinnerung mich dazu bringt, dankbar für das Jetzt zu sein und hoffnungsvoll nach vorn zu schauen.
Vor allem das Studium des Lichtes soll uns dabei beschäftigen.
Vor allem das Thema Desktop-Ansicht hat Sie sehr bewegt.
Vor allem der Ansatz, Schiffe grüner zu machen, reizt ihn.
Vor allem der Mittelstand profitiert von jedem Euro, der in die HAW investiert wird.
Vor allem Futter für Hunde steht hoch im Kurs.
Vor allem haben Bildungslockdown und Digitalunterricht die bestehenden Gerechtigkeitsprobleme des deutschen Bildungssystems schonungslos offengelegt.
Vor allem haben sie sich für die Begleitung jüngerer Schülerinnen und Schüler Folgendes abgewöhnt: Sie halten keine typischen Mama-, Papa- oder Lehrer-Reden!
Vor allem im Herbst und im Winter ist dort nun wieder das nächtliche Heulen der Wölfe zu vernehmen - ein weiteres Charakteristikum der Art, das dem Zusammenhalt des Rudels sowie der territorialen Besitzanzeige dient.
Vor allem längere Begriffskombinationen lassen sich gut optimieren.
Vor allem Methoden der vorgeburtlichen Diagnostik sind auf die Verhinderung von behindertem Leben ausgerichtet – und nicht etwa auf eine vorgeburtliche „Heilung“ des Fötus, wie schwangeren Frauen häufig suggeriert wird.
Vor allem mit der Hilfe der vielen namhaften Unternehmen, die Jobs für Quereinsteiger, Azubis, Fachkräfte, Experten und Angestellte in Vollzeit und Teilzeit im gleichen Maße anbieten, sind dafür ein wichtiger Motor.
Vor allem soll es das kreative Potenzial der Menschen vor Ort sichtbar machen und stärken.
Vor allem Spieler unserer Oberstufe, die das Turnier aus den vergangenen Jahren kennen, freuen sich über den diesjährigen Austragungsort.
Vor allem wurde ein allgemeiner Abfall durch das Laienapostolat des Sängers Bernlef verhütet, den Liudger von der Blindheit geheilt hatte.
Vor allen Dingen: Sei du selbst!
Vorausgesetzt werden sehr gute MS Office-Kenntnisse, ein präziser Arbeitsstil sowie eine sehr gute mündliche und schriftliche Ausdrucksweise.
Voraussetzung: eine kuratierte, persönlich gehaltene Handschrift der Redaktion bzw. des/der betreuenden RedakteurIn.
Voraussetzung für den Wegfall der Verpflichtung ist, dass ein Mindestabstand von 1,50 Metern eingehalten werden kann.
Voraussetzung für die Durchführung der Präsenzlehre ist stets die zwingende Beachtung und Einhaltung des Hygienekonzepts für die Durchführung von Präsenzlehrveranstaltungen.
Voraussetzung für die Kostenübernahme ist eine spezielle Fortbildung.
Voraussetzung für eine Mitgliedschaft ist eine Qualifikation nach einem Mindeststandard, viele sind auch nach europäischem Standard zertifiziert.
Voraussetzung für einen finanziellen Ausgleich im Schadensfall ist die Einhaltung eines entsprechenden Mindestschutzes durch den Tierhalter.
Voraussetzung für ein Sabbatical ist zudem eine Betriebszugehörigkeit von mindestens drei Jahren.
Voraussetzung hierfür ist nicht nur eine zeitgemäße studentische Lehre, sondern auch die lebenslange Weiterbildung der approbierten Ärztinnen und Ärzte.
Voraussetzung ist auch hier die Durchführung einer Kostenvergleichsrechnung für den Geltungszeitraum der BahnCard.
Voraussetzung ist, dass die Jubilare ihren ständigen Wohnsitz in der Bundesrepublik Deutschland haben.
Voraussetzung ist, dass diese sich an Gestattete und Geduldete im Alter zwischen 18 und 27 Jahren richten.
Voraussetzung ist, dass sie an einer Hochschule in einem Land studieren oder studiert haben, welches am zur Förderung von allgemeiner und beruflicher Bildung, Jugend und Sport in Europa »Erasmus+« teilnimmt (Deutschland zählt hierzu).
Voraussetzung ist, dass Sie entgiftet sind.
Voraussetzung ist natürlich, dass man das Handgeschriebene gut lesen kann.
Voraussichtlicher Start für die Erweiterung ist das Jahr 2021, ein genaues Datum steht derzeit aber noch nicht fest.
Voraussichtlich können diese Fächer ab dem Wintersemester 2021/22 auch im Master of Education als Erweiterungsfach studiert werden.
Vor Beginn der Nutzung der MeSax-Mediathek müssen Sie in diese Datenschutzerklärung einwilligen und uns damit die Erlaubnis erteilen, Ihre Daten speichern und verarbeiten zu dürfen.
Vorbehaltlich der zur Verfügung stehenden Haushaltsmittel werden pro Jahr insgesamt bis zu neun Stipendien vergeben.
Vorbehaltlich Ihrer Einwilligung baut Ihr Browser eine direkte Verbindung zu dem Server des jeweiligen Drittanbieters auf.
Vorbei am und Ticketschalter und gelangt man vom Foyer aus über eine Rolltreppe in das obere Niveau, welches auf zwei Ebenen die Dauerausstellung aufnimmt.
Vorbereitende Arbeiten finden bereits ab heute statt, so dass es zu Einschränkungen in den Anwendungen oder zu unerwarteten Warnungen im Webbrowser kommen kann.
Vorbildlich durch schnellst mögliche Umstellung auf Online Vorlesungen sowie die meisten Prüfungen.
Vor dem Ausfüllen am PC sind die Formblätter zu speichern (rechte Maustaste).
Vor dem Gebäude - rauchen Sie nur am ausgewiesenen Raucherplatz.
Vor dem Hintergrund, dass die Mongolei in der Zeit des Kommunismus bis 1990 einen schweren kulturellen Einbruch erlebte und viele Klöster, Tempel und buddhistisches Kulturgut zerstört wurden, ist die Erhaltung dieser Handschriften beachtenswert.
Vor dem Hintergrund eines in alle Lebensbereiche einwirkenden Strukturwandels, der durch digitale, ökologische und damit auch soziale Transformationsprozesse bestimmt wird, kommt der Weiterbildung eine immer stärker werdende Bedeutung zu.
Vor dem Inkrafttreten dieser Verordnung erfolgte Zuordnungen zu den Versorgungsstufen bleiben bestehen.
Vor dem letzten Lauf konnten wir uns weder groß verschlechtern noch groß verbessern.
Vor dem Mittagessen beten alle Kinder gemeinsam ein Tischgebet.
Vor dem Projekttag haben detaillierte Absprachen stattgefunden und es war super, dass Coding For Tomorrow so flexibel war.
Vor dem Servieren mit Salz, Pfeffer und Essig abschmecken und mit Petersilie bestreuen.
Vor dem Webinar erhalten Sie einen personalisierten Zugangslink (gültig für die Live-Sendung und die Aufzeichnung).
"Vor dem Wettbewerb war ich mir nicht hundertprozentig sicher, was ich studieren sollte.
Vor den Fenstern montieren wir Gitter, das ist üblich so in Sierra Leone.
Vor der Abiturprüfung findet das Verfahren der Zulassung statt.
Vor der Aktivierung der Umleitung sind bauliche Vorbereitungen in der 24. Kalenderwoche an der Lindenberger Straße geplant.
Vor der Anpflanzung muss durch den Winzer bis spätestens 3 Monate vor der geplanten Anpflanzung ein schriftlicher Antrag beim LfULG (Formular B) auf Umwandlung des Pflanzrechtes in eine Genehmigung gestellt werden.
Vor der Besetzung der Stellen sind die beteiligte kreisfreie Stadt oder der beteiligte Kreis anzuhören.
Vor der Durchführung des Prüfungsverfahrens oder vor der Aufnahme des Probestudiums findet ein Beratungsgespräch an der Hochschule statt.
Vor der Entscheidung hat das Moderamen den Kreiskirchenrat zu hören.
Vor der Nutzung muss eine Einführung in die digitalen Unterrichtsräume besucht werden.
Vor der Reise findet noch eine Informationsveranstaltung für die angemeldeten und bestätigten Teilnehmer/innen statt.
Vor der Schwangerschaft, währenddessen und nach der Entbindung: Wir stehen Ihnen mit Rat und Hilfe zur Seite, um Sie in dieser besonderen Zeit zu unterstützen und alle Ihre Fragen bestmöglich zu beantworten.
Vor der Tür steht eine ältere Dame, laut Autokennzeichen wohl aus Berlin und schimpft: »Dauert ditt noch lange?
Vor der Untersuchung ist daher ein sehr aufwendiges Probenahmeverfahren erforderlich.
Vor der Veranstaltung sollten die Jungforscherinnen und Jungforscher die mündliche Präsentation ihres Projekts üben und noch einmal die Funktionsfähigkeit von Apparaturen, Versuchsabläufen oder Programmen überprüfen.
Vor der Verwendung des URS kamen die Angaben zum Wirtschaftszweig aus verschiedenen Quellen was teilweise eine Über- oder Untererfassung von Erwerbstätigen mit sich brachte.
Vor diesem Hintergrund haben wir uns auch dazu entschlossen, das Diplom und den Magister als Studienabschluss beizubehalten.
Vor diesem Hintergrund ist davon auszugehen, dass auch im unwahrscheinlichen Falle von Fahrverboten verträgliche Regelungen über Ausnahmen getroffen werden können.
Vor diesem Hintergrund ist die die Rheinland-Pfalz Tourismus GmbH in der Förderung des barrierefreien Tourismus engagiert.
Vor diesem Hintergrund kann für Existenzgründer die Übernahme eines bestehenden Betriebes eine interessante Alternative zur Neugründung sein.
Vor diesem Hintergrund kommt neuen digitalen Übertragungswegen eine große Bedeutung zu, zum Beispiel DAB+.
Vor dieser Ausgangslage sollen Transparenz und Partnerschaft im Zeitalter digitaler Bedrohungen durch Cybercrime für einen Schulterschluss zwischen Wirtschaftsunternehmen und Strafverfolgungsbehörden sorgen.
Vor dreißig Jahren befanden sich BRD und DDR mitten im Prozess der deutschen Wiedervereinigung; die Deutsche Einheit jährt sich 2020 zum dreißigsten Mal.
Vor einem Besuch wird um telefonische Anmeldung unter gebeten.
Vor einem Jahr schickte die OECD eine beunruhigende Mahnung nach Deutschland.
Vor einer Entscheidung über die Aufhebung der vorläufigen Maßnahme im schriftlichen Verfahren soll den Beteiligten Gelegenheit zur Stellungnahme gegeben werden.
Vor einer möglichen weiteren Verlängerung sind die Strukturen durch eine Evaluation auf ihre Notwendigkeit hin zu überprüfen.
Vor einer schweren Entscheidung steht die in jedem Jahr, wenn sie den Preisträger im Wettbewerb um „Sachsens Unternehmer des Jahres“ aus über 100 Bewerbern kürt.
Vor einer Woche war mein letzter Arbeitstag, am nächsten Tag bin ich zurück nach Deutschland geflogen.
Vor einiger Kündigung der privaten Altersvorsorge sollte man aber genau nachrechnen.
Vor Eintritt in die Tagesordnung genehmigt die Delegiertenversammlung diese mit Mehrheit.
Vorfahrtsregelungen sind üblicherweise beschildert mit STOP oder GIVE WAY oder entsprechend markiert, wobei eine doppelte, weiße Querlinie STOP bedeutet, eine doppelte, unterbrochene Linke verlangt langsames Heranfahren.
Vor fünf Jahren hat Edward Snowden mit seinen Berichten die Welt aufgerüttelt.
Vor fünf Jahren waren es um diese Zeit 6,6 Prozent.
Vorgelesen wird aus einem Buch (zum Beispiel das persönliche Lieblingsbuch), welches frei gewählt wurde.
Vorgestellt wird das unter Denkmalschutz stehende Ensemble Schauanlage und Museum der Granitindustrie am Steinbruch „Prelle“ (nahe Kamenz).
Vorgestellt wird ‚MindMatters‘, ein wissenschaftlich begleitetes Programm zur Förderung der psychischen Gesundheit in Schulen.
Vorgestern habe ich ihnen dabei etwas vorgelesen.
Vor gut einem Jahr hatte er sich erneut zum Sieger der Präsidentschaftswahl erklären und Proteste brutal niederschlagen lassen.
Vorher konnte man das meiste, für einen selbst Wichtige auf eine Blick erkennen, jetzt muss man stundenlang runterscrollen.
Vorher nicht ausgeübte Tätigkeiten wie Technische Hilfeleistung und ABC-Abwehr wurden in den Aufgabenbereich übernommen.
Vorherrschende Branchen sind Druck- und Papierverarbeitung, Einzelhandel, Maschinenbau/Metallverarbeitung, Textilindustrie und Tourismus.
Vorher war Dominik acht Jahre bei der Bundeswehr beschäftigt.
Vor hundert Jahren nahmen Heideflächen in Nordeuropa einen großen Raum ein.
Voriges Jahr war es pandemiebedingt ausgefallen.
Vor Impfung wird jeder Patient eingehend von einem Arzt aufgeklärt, um die individuellen Risiken einzuschätzen und eine informierte Impfentscheidung treffen zu können.
Vor jeder Mission ist es wichtig, seine Reise zu planen.
Vor kostengünstigen Bausätzen aus dem Internet warnt der ökologische Verkehrsclub VCD.
Vor mehr als 100 Jahren brachten italienische Eisverkäufer ihre europäischen Nachbarn auf den Geschmack von Speiseeis („Gelati“).
Vor Ort können diese getestet werden und anschließend kann Feedback gegeben werden, welches direkt an die Unternehmen geht.
Vor Ort steigt zum Glück die Anzahl der Nachwuchsschauspieler wieder leicht an, sodass wir an unserem Stück, welches jetzt noch nicht verraten wird, gut weiterarbeiten können.
Vor Ort wird es keine Abendkasse geben.
Vorrangige Aufgabe des künftigen Landesbeauftragten wird das Eintreten für den Schutz sowie den Erhalt jüdischen Lebens in Niederachsen sein.
Vorrangige Themen sind Nano-CT, Phasenkontrast-Röntgen, zeitaufgelöste Röntgenmikroskopie sowie Röntgenstreumethoden (SAXS).
Vorrangig gilt es, die eingetragene E-Mail Adresse zu bestätigen, aber auch die Rufnummer wird durch den Support überprüft.
Vorrang vor dem Unterricht.
Vorschäden: Am Fahrzeug konnten augenscheinlich außer alters- und laufleistungsbedingten Gebrauchspuren keine unreparierten Vorschäden festgestellt werden.
Vorschläge für die genannten Ehrungen können schriftlich bei der Stadt Ditzingen, Abteilung Kommunikation und Beteiligung, Am Laien 1, 71254 Ditzingen eingereicht werden oder schreiben Sie eine E-Mail.
Vorschläge zum angemessenen kondolieren finden Sie hier.
Vorsicht vor dem Fettnäpfchen!
Vorsitzender einer Prüfungskommission für die mündlich-praktische Prüfung ist ein Fachbereichsleiter, Hauptfachlehrer oder Fachlehrer einer Polizeifachschule.
Vorsorge für das Alter: Was lässt sich vorbereiten?
Vor so ziemlich genau zwei Jahren haben wir auf dem Grund von Landwirt Georg Kopp eine Blumenwiese angelegt und dort unser Bienenhotel aufgestellt.
Vorstellung des Ziels der heutigen Stunde: Recherche von Informationen zu einem europäischen Land und Gestaltung der Plakate.
Vorteile des jahrgangsgemischten Lernens am Forschertag sind das vorausgreifende Lernen für jüngere Schüler und das vertiefende Verstehen der Lerninhalte für ältere.
Vortrag "Das Studium der Sozialen Arbeit in der Praxis"
Vortrag dazu, dass zu diesem Zeitpunkt noch kein (unbedingter) Klageauftrag erteilt worden sei, fehlt.
Vorträge, Workshops und Laborführungen gewähren umfassende Einblicke in die jeweiligen Themenbereiche.
Vorträge zur Jahrestagung Kinder- und Jugendrehabilitation finden Sie hier.
Vortragsvorschläge für das umfangreiche Vortragsprogramm mit seinen Sub-Konferenzen zu Software-Architektur, Entwicklung,.
Vorübergehender Einsatz bei einer anderen Einheit als Urlaubsvertretung.
Vor ungefähr 4000 Jahren erkannten die Menschen, dass sie Pferde im Ackerbau, als Zugpferd und als Reitpferd einsetzen konnten.
»Vor uns liegen die zehn härtesten Wochen in der Pandemie«, sagte Ministerpräsident Kretschmer.
Vor Weihnachten stellte er sieben Engel und deren Hoffnungsbotschaft jeweils in Form einer brennenden Kerze ins Zentrum des Gottesdienstes.
Vorzeigen einzelner Dateien auf Verlangen der Lehrkraft.
Vorzugsweise kommen hybride Verfahren, die die beiden genannten Alternativen kombinieren, zum Einsatz.
Wachhunde zur Bewachung von Gebäuden, die vom nächsten bewohnten Gebäude mehr als 200 m entfernt sind.
Wage jetzt den Karrieresprung und bilde dich im Masterstudiengang Projektmanagement (Bau) an der HBC weiter!
Wahlberechtigte, die in ein Wählerverzeichnis eingetragen sind, können ihr Wahlrecht auch durch Briefwahl ausüben.
Wahlberechtigte: Wie viele Wahlberechtigte gibt es im Land Bremen?
Wahlberechtigt sind alle jugendlichen Mitarbeiter des Klinikums Osnabrück, die das 18. Lebensjahr noch nicht vollendet haben, oder die zu ihrer Berufsausbildung beschäftigt sind und das 25. Lebensjahr noch nicht vollendet haben.
Wählen Sie aus dem Drop-down Menü die Option „Als Webordner öffnen“.
Wählen Sie aus der unten stehenden Liste Zusatzleistungen, die Ihnen wichtig sind und die Sie daher in Anspruch nehmen möchten.
Wählen Sie "Bearbeiten", um den Kalender zu konfigurieren.
Wählen Sie bitte bei der Themenauswahl den Reiter „Raumlüftung“, um direkt zu den beiden Fragen und Antworten zum Thema Lüften zu gelangen.
Wählen Sie dazu einfach den passenden Punkt aus dem Servicemenü.
Wählen Sie die Sättigung der Farbe aus, die zu Ihrer Zielgruppe passt.
Wählen Sie eine beliebige Verbindung aus.
Wählen Sie eines der folgenden Informationen oder Formulare aus.
Wählen Sie für Ihren Praxis-Test ein Modell mit großem Staubbehälter und langem Kabel.
Wählen Sie Ihr FörderthemaIch interessiere mich für …
Wählen Sie im DropDown-Menü den Punkt “Uni Köln 2015 - Basiseinstellungen”.
Wählen Sie im Druckerdialog '' als Drucker aus und klicken auf 'Eigenschaften'.
Wählen Sie oben im Bearbeitungsbereich aus dem Drop-Down-Menü "Backend users" / "Backend-Benutzer" um eine Liste aller Accounts auf diesem System zu erhalten.
Wählen Sie zwischen dem Einmalschutz oder einer ganzjährigen Absicherung Ihrer Urlaubsreisen.
Wahlen sind das Grundelement der Demokratie.
Wahlleistungen – SRH Kurpfalzkrankenhaus HeidelbergInformationen über Cookies auf dieser Website: Cookies sind für die korrekte Funktionsweise einer Website wichtig.
Wählt der Gläubiger zum Zwecke der Durchsetzung seiner Forderung in zulässiger Weise das Mittel der Gesamtvollstreckung, unterwirft er sich lediglich den Bedingungen der gemeinsamen Gläubigerbefriedigung gemäß den Regeln der Insolvenzordnung.
Wahlvorschläge aus der Mitte der Synode sind vor jedem Wahlgang möglich.
Während alte Gebäude Bestandsschutz haben, muss ein Neubau dem geltenden Bebauungsplan entsprechen.
Während bei uns die Teller überquellen, verhungern anderswo die Menschen.
Während das “normale” Jahr von Januar bis Dezember reicht, verhält es sich Gartenjahr anders.
Während deiner Ausbildung durchläufst du verschiedene Abteilungen und erlernst so das Arbeiten in einem crossmedialen Medienhaus.
Während der Amtsdauer der mit der Wahrnehmung der Seelsorge in der Bundeswehr beauftragten Geistlichen ruht ihre Bindung an die Weisungen der Vorgesetzten ihrer Gliedkirchen.
Während der Einsatz von Kryptografie im klassischen Sinne in der Vergangenheit insbesondere für das Militär von großer Bedeutung war, ist sie in der heutigen Zeit allgegenwärtig.
Während der Ermittlungen wird insbesondere geprüft, oft ein Straftatbestand vorliegt (z.B. Verletzung des höchstpersönlichen Lebensbereiches durch Bildaufnahmen § 201a Strafgesetzbuch).
Während der Erneuerungsarbeiten wird eine halbseitige Verkehrsführung mit Ampelanlage eingerichtet und der Verkehr an der Baustelle vorbeigeführt.
Während der feierlichen Aufnahme in die HALL OF FAME hat Wolfgang Overath bei seinem zweiten Besuch im Fußballmuseum an alte Zeiten erinnert.
Während der Fußball-WM schaut die ganze Welt nach Russland.
Während der gesetztliche Unfallversicherungsschutz sich eng auf die Teilnahmen am Schulbetrieb beschränkt, deckt die Zusatzversicherung den nicht gesetzlich versicherten Teil ab.
Während der Kontrollmaßnahmen bemerkten sie Alkoholgeruch bei dem 46-jährigen Kia-Fahrer.
Während der Laufzeit des Plans soll das Land insgesamt 25,6 Mrd. Euro erhalten, die in voller Höhe als Zuschüsse gezahlt werden.
Während der Nachtschicht werden Busse automatisiert von ihrer Parkposition durch eine Waschstraße und wieder zurück gefahren.
Während der praktischen Ausbildung in Kliniken und Praxen verteilen sich 40 Wochenstunden auf fünf Tage.
Während der Prüfung bzw. des Praktikums haben die Prüflinge ständig eine FF2-Maske (bei Prüfungen von bis zu 120 min. Dauer) bzw. eine medizinische Maske (bei Prüfungen über 120 min. Dauer) zu tragen.
Während der Quarantäne sind Sie freigestellt.
Während der Regierungszeit muss vor jedem der vier Amtsjahre ein neuer Haushaltplan verabschiedet werden, in dem der Kanzler oder die Kanzlerin für die verschiedenen Bereiche im Staat die erforderliche Geldmenge definiert.
Während der Sanierung der Talsperre wurde die Staumauer grundhaft instandgesetzt.
Während der Tagung reflektierten die Teilnehmer der BDK sehr ausführlich und intensiv die höchst unterschiedliche Situation der Gymnasien in den verschiedenen Bundesländern.
Während der UN-Dekade haben wir gute Praxis identifiziert.
Während der vier Praxisseminare zu den vier Psychotherapieverfahren (Verhaltenstherapie, Psychodynamische Verfahren, Systemische Therapie und den Humanistischen Psychotherapieverfahren) erlernen Studierende praxisbezogene Kompetenzen und Methoden.
Während des 9-tägigen Aufenthalts in einem Hotel haben die Familien die Möglichkeit, durchzuatmen, aufzutanken, Entspannung und Erholung für Körper, Geist und Seele zu finden und sich mit anderen Familien auszutauschen.
Während des Dritten Reichs wurde das Stadtoberhaupt von der NSDAP eingesetzt.
Während des ersten Semesters begleiten dich deine MentorInnen und sind für dich da.
Während des Semesters trefft ihr eure/n Mentee dann mindestens alle zwei Wochen oder sogar wöchentlich, um gemeinsam in einem Sprach- und Kulturprojekt (Interkulturelles Projekt) über eure Kultur/en und Spracherfahrungen zu reflektieren.
Während des Semesters wird die Praxis in zwei Theorie-Seminaren vertieft, bevor es dann im Sommer in das dritte Outdoor Modul und in die Praktikumsphase geht.
Während des Studiums Auslandserfahrung zu sammeln ist fast schon ein Muss.
Während die Bachelorstudiengänge sechs Semester umfassen und 13.968 Euro (36 Monate) bzw. 14.950 Euro (50 Monate) kosten, dauern die Masterstudiengänge nur vier Semester und sind mit 12.936 Euro (24 Monate) etwas günstiger.
Während die großen Unternehmen den Spezialisten in der Regel ein recht gutes Gehalt bezahlen, kann es gerade in Start Ups und kleineren Unternehmen so sein, dass der Verdienst eher durchschnittlich ist.
Während die Instruktion von 2002 keinen Gedanken an etwaige diözesane Prozesse zur Umstrukturierung der Pfarreienlandschaft verschwendet, widmet die aktuelle Instruktion dieser Thematik breiten Raum (vgl. Nrn. 42–51, 54–61).
Während die meisten aus der Gruppe vor der Mensa in der Sonne sitzen, war Stephanie aus Ecuador im Einkaufszentrum.
Während die neuen überregionalen Provider also nur Ferngespräche anbieten, können unsere Kunden ab sofort alle Telefonate über uns führen.
Während die Oppositionsparteien FDP und SPD diese befürworten, zeigt sich die Landesregierung weiter ablehnend und verweist auf die Prüfung vielfältiger Unterstützungsmöglichkeiten für die Meisterausbildung.
Während dieser Zeit gilt der angehängte Baustellenfahrplan.
Während dieses Studiums wuchs die Neugier am Improvisieren und gleichzeitig auch am Instrument Saxophon.
Während einer Safari in diesem Gebiet können Sie die Big Five sehen, die fünf Säugetiere, die Sie unbedingt im Land sehen wollen.
Während Ihrer täglichen Arbeit begleiten wir Sie beim Erlangen zusätzlicher Kenntnisse und Fähigkeiten.
Während Ihres Aufenthaltes in unserem Haus benötigen Sie nur wenige persönliche Dinge.
Während Janssen im Spielaufbau jedoch eher Kontakt zur Kette hält, sucht Wilms an der Linie früh den Weg in die Tiefe.
Während Kollegen, die in Kanzleien mit mehr als 20 Anwälten angestellt sind, lediglich zu 22 % von weiteren Rückgängen berichteten, konnten eben diese Kollegen zu 37 % eine Zunahme der Eingangszahlen feststellen.
Während meinem de facto Austauschsemester während AniTrailer/AniPlay konnte ich die Möglichkeiten und die Freiheit am Animationsinstitut kennen lernen.
Während noch zu Beginn der Pandemie die wirtschaftlichen und sozialen Folgen der Coronavirus-Pandemie nicht vollends abgeschätzt werden konnten, hat sich das fiskalische Bild nach über einem Jahr der.
Während Pep Guardiola zum dritten Mal die Champions League gewinnen möchte, will Thomas Tuchel die Niederlage aus dem vergangenen Jahr wett machen und nach 2012 den Pokal zum zweiten Mal an die Stamford Bridge holen.
Während Sasson mit Peter Moss die Musik arrangierte und gestaltete, verleiht sie gleichzeitig als Darstellerin der Protagonistin Christine ihre meisterhafte Sopranstimme.
Während seiner Kindheit und Jugend waren Entertainer Roberto Blanco und US-Sprinter und Olympiasieger Carl Lewis die einzigen Menschen, die ihm medial begegnet sind.
Während sich die Stars aus dem Dschungelcamp mit Spinnen und Schlangen ärgern mussten, lief als Titelsong zur 14. Staffel eine echte Mutmacher-Hymne.
Während sie dann durch den Berufsverkehr radelt, verblassen auch die Gesichter der beiden.
Während Teil 1 und 2 sich mit verschiedenen Wesenszügen seiner Persönlichkeit beschäftigen, geht es im dritten Teil um die größte Leidenschaft meines Vaters: das Fliegen.
Wahrscheinlich hörte er „Harry Potter“.
Wahrscheinlich länger, als Sie gerade annehmen.
Währungsumrechnungsentgelt für den Einsatz der Kreditkarte außerhalb des EWR-Raumes und im EWR-Raum, sofern Zahlungen in Fremdwährung erfolgen.
Waiblingen ist eine Stadt in Baden-Württemberg in der Region Stuttgart.
Waldbrände, Trockenheit und Starkregen: Der Klimawandel zeigt sich in zunehmenden Wetterextremen.
Wald- und Forstwirtschaft: Die Zusammensetzung der Wälder wird sich wandeln.
Wallbaum, Christopher & Rolle, Christian: Konstellationen von Praktiken in der Praxis des Musikunterrichts.
Wallis Bird ist ein Ausbund an Intensität, Emotion, positiver Ausstrahlung und treffsicherem Humor – das bewies sie auch beim Oldenburger Kultursommer.
Walsch, Florian Markus Nonviraler Gentransfer des felinen Zytokin-Gens GM-CSF mittels Magnetofektion als neoadjuvante Immuntherapie beim Fibrosarkom der Katze: eine klinische Phase-II-Studie.
Walter Stummer, Direktor der Klinik für Neurochirurgie am UKM (Universitätsklinikum Münster) hat mit einem Team aus Wissenschaftlern und Ärzten die sogenannte Stereotaktische Photodynamische Therapie (PDT) entwickelt.
Wanddekorationen in Preußen des 18. Jahrhunderts.
Wanderausstellung Nachwachsende RohstoffeZehn Roll Ups informieren über die Verwendung sowie die Vor- und Nachteile von Nachwachsenden Rohstoffen im landwirtschaftlichen Anbau.
Wanderkarte Talsperre MuldenbergDie Talsperre Muldenberg liegt mitten im schönen Vogtland – einem der beliebtesten Wander- und Langlaufgebiete in Sachsen.
Wandern mit dem DeutschlandfunkWir gehen wandern - sind Sie dabei?
Wann eine Gefahr hätte erkannt werden müssen, richtet sich nach der jeweiligen Professionalität des Datenschutzbeauftragten.
Wann empfiehlt sich ein Handy mit Vertrag?
Wann gab es die erste Moschee?
Wann ist der digitale Impfnachweis gültig?
Wann ist ein Mann ein Mann?
Wann ist mit einer Einführung zu rechnen?
Wann kann ich Betriebs- und Haushaltshilfe beanspruchen?
Wann kann ich mit meinem Fernstudium beginnen?
Wann könnte die Einleitung einer antiviralen Therapie gerechtfertigt werden?
Wann muss ich mich zurückmelden?
Wann muss man sich ummelden?
Wann sitzen, krabbeln, laufen Babys?
Wann und wie oft gehen Christen in die Kirche?
Wann und wie oft muss ein Kind geimpft werden?
Wann verlernen wir Erwachsenen diese Einstellung eigentlich?
Wann werde ich endlich geimpft?
Wann werden alle Menschen in Deutschland geimpft sein?
War bis vor kurzem vor allem die operative Mitarbeit von Familienmitgliedern im eigenen Familienunternehmen typisch, so findet vermehrt ein Wandel statt.
War der Mitarbeiter in der bisherigen Entgeltgruppe der Stufe 1 zugeordnet, wird die bisher in Stufe 1 verbrachte Zeit angerechnet.
War die Befruchtung erfolgreich, wird eine, manchmal auch zwei oder drei der befruchteten Eizellen zwei Tage später in die Gebärmutter der Frau eingebracht.
War dieser Film eine gute Wahl?
Wäre Agrarwirtschaft nicht etwas für Dich?
Wäre das dann ein rechtlich anerkannter, gültiger Zweitwohnsitz?
Wäre das ein Grund für eine eigenmächtige Mietverringerung?
Wäre es nicht wunderbar, wenn Sie eine Weltreise machen könnten ohne sich dabei mit der Reiseplanung herumschlagen zu müssen?
War eine Wohnung bereits vor dieser Umwandlung vermietet, kann der neue Eigentümer zunächst nicht aufgrund von Eigenbedarf kündigen, sondern muss eine Sperrfrist von drei Jahren abwarten.
War ein Schwerpunkt auf der Gemeinderatssitzung: Die Heizungsanlage der Schule.
Waren besitzen den zollrechtlichen Status einer Nicht-Unionsware oder einer Unionsware.
War es ein politischer Mord oder ein Verbrechen im Drogenmilieu?
WarmUps als lebendiger Einstieg in den Mathematikunterricht WarmUps sind eine von vielen Möglichkeiten, den Einstieg in den Mathematikunterricht sehr lebendig und motivierend zu gestalten.
Warnstufe 2: Maskenpflicht in weiterführenden Schulen auch während des Unterrichts im Klassenraum.
Warnt immer wieder vor einem Zusammenbruch des globalen Finanzsystems.
War Sabrinas Entscheidung, nach der Ausbildung für die operative Intensivstation zu gehen, richtig?
Warst Du dieses Jahr schon beim Zahnarzt?
Wartbare Software sind essentiell, um auf Veränderungen reagieren zu können und sind somit die Grundlage für anpassbare, erweiterbare und somit zukunftssichere Software.
Warteliste zum Vorbereitungskurs mit Qualifizierung zur fachgebundenen genetischen Beratung füllen Sie bitte das untenstehende Kontaktformular aus und geben den Betreff "Vorbereitungskurs GenDG" an.
Warum auf "Teufel komm raus" Gutes & Bewährtes ändern – nur des Fortschritt willens?
Warum bleiben Menschen in einer Beziehung, obwohl sie nicht glücklich sind?
Warum Borussias Europa-Wahrscheinlichkeit trotzdem bei über 50 Prozent liegt und es gegen Stuttgart spektakulär zugehen könnte.
Warum brauche ich ein Servicekonto?
Warum braucht man den RadioFlow?
Warum das so ist, ist noch nicht ganz geklärt, denn frieren allein ist kein Grund für eine Erkältung.
Warum der bislang führende Olaf Scholz doch noch bis zum Schluss zittern muss.
Warum der Goldpreis trotzdem fällt.
Warum engagieren Sie sich gerade dort so stark und was ist das Besondere an diesem Projekt?
Warum engagiert sich die Private Krankenversicherung beim Thema Demenz?
Warum essen wir eigentlich so gerne Fleisch und wie kann man seinen Fleischkonsum reduzieren?
Warum es sich lohnt mitzumachen, erklärt Branchenexperte Christian Kircher im Interview.
Warum finde ich bei Propolis keine Hinweise auf die Wirkung?
Warum fördern wir Schule im Aufbruch?
Warum genau sie eine Einladung vom Innenminister bekam, wusste sie vorher aber nicht.
Warum gibt es bei den Lehramtsstudiengängen unterschiedliche Ranglisten?
Warum Grillen trotzdem keine Männersache ist, erklärt der Forscher im Podcast.
Warum haben die Wachen von Ägypten Moses nicht einfach getötet?
Warum haben Sie sich für diesen Schritt entschieden?
Warum haben wir diese Haar-Inseln im Gesicht?
Warum hast du dich für ein Management-Studium an der Uni Witten/Herdecke entschieden?
Warum hat Allah die Menschen erschaffen und was haben wir für eine Aufgabe?
Warum heißt das Auto eigentlich nicht Fahrrad?
Warum heißt es Faxen?
Warum HSC-Coach Frank Ihl bei der Aufstellung für eine Überraschung sorgt.
Warum ist die Monitoring-Stelle Teil des Deutschen Instituts für Menschenrechte?
Warum ist ein gutes Schlafsystem wichtig?
Warum ist er nicht einfach in den Dateinamen integriert?
Warum ist es weiterhin wichtig, Abstand zu halten bzw. soziale Kontakte einzuschränken?
Warum ist Informatikunterricht in der Schule heute besonders wichtig für Kinder und Jugendliche?
Warum ist Mobbing überhaupt „so schlimm“?
Warum ist neben der Schule und Ausbildung das Wohnen so wichtig für die Entwicklung der Jugendlichen?
Warum ist sie in der und für die Kirche engagiert?
Warum kann das Potenzial von Smartphones nicht sinnvoll im Klassenzimmer eingesetzt werden?
Warum kommt beim Postmaster-Mailkonto so viel Spam an, obwohl der Sortierfilter auf den kleinstmöglichen Schwellenwert eingestellt ist?
Warum können Suchties sich die Folgen auf dieser Seite nicht runterladen, sondern müssen dafür darauf warten, bis sie später in der ARD-Audiothek erscheinen?
Warum lehnen buddhistische Mönche Einladungen zu einem Abendessen grundsätzlich ab?
Warum ließ sich das Forschungsschiff Polarstern an einer Eissscholle im Nordpolarmeer einfrieren?
• Warum machen sich Menschen so große Sorgen, sich anzustecken?
Warum Mundhygiene so wichtig ist und was man braucht, damit die Zähne lange gesund und weiß bleiben,…
Warum muss ich einen Ort angeben?
Warum Nachhaltigkeit auch bei diesem Fonds ein Thema ist.
Warum nicht mehrere Tage mit Pressefotos auf Instagram, die Geschichten dazu kurz und knackig im Bildtext?
Warum passen die „Sterne“ so gut zu den Volksbanken und Raiffeisenbanken?
Warum produzieren wir nicht auch eigenständige Podcastformate, die nicht den Zwängen der Sendezeitbeschränkung unterliegen?
Warum Rauchen alles andere als cool ist, erklärt unsere Broschüre.
Warum reicht nach durchgemachter SARS-CoV-2-Infektion eine Impfstoffdosis aus?
Warum riecht die Luft bei Gewitter so komisch?
Warum schaut Rembrandt "Susanna im Bade" Hilfe suchend zum Betrachter, während sie von den beiden Alten bedrängt wird.
Warum sind auf manchen Dächern helle Streifen von oben bis unten?
Warum sollen wir den Nachbarn befreundlich sein?
Warum sollen wir Sie wählen, Heiner Löhmann?
Warum sollte jemand in Wohnungen investieren, wenn er dafür nur Backpfeifen bekommt und von Mietern vom Stamme "Nimm" auch noch beschimpft wird.
Warum sollte man diese nicht einfach mit anderen tauschen statt sie wegzuwerfen und neue zu kaufen?
Warum sollten die Kinderrechte im Grundgesetz verankert werden?
Warum sollten mehr Unternehmen sich denn auch hier am Programm beteiligen?
Warum sollten Sie sich bei der ZPD NI bewerben?
Warum stellt aber nun der kirchliche Gesetzgeber Gotteslästerung, die Beleidigung von Kirche und Religion und all die in c. 1369 genannten Handlungen unter Strafe?
Warum Telemedizin für Haustiere eine gute zusätzliche Option ist.
Warum werden die Auffrischungen gerade jetzt großflächig angeboten?
Warum werden manchmal Leute wegen ihrer Religion verurteilt?
Warum wird die Vorlesungszeit an Universitäten bayernweit um zwei Wochen verlängert?
Warum wird nur mein Fahrzeug abgefragt?
Was aber treibt die Bürger:innen von Weilheim im Zusammenhang mit Corona am meisten um?
Was aber, wenn ihr Alkohol getrunken habt, bevor ihr von eurer Schwangerschaft wusstet?
Was aber, wenn Kitas und Schulen schließen müssten?
Was Afrikas wilde Tiere alles.
Was am 10. Februar 2021 neben den großen Meldungen sonst noch passiert ist, in aller Kürze.
Was am 1. Juli 2021 neben den großen Meldungen sonst noch passiert ist, in aller Kürze.
Was an der vom britischen Regierungschef Boris Johnson angekündigten Milliardenspritze überrascht, sind zwei Fakten.
Was auch der Bundesrat so sah: In einer kritischen Entschließung mahnte er an, dass das Gesetz hinter dem zurückblieb, was aus Sicht des Mittelstands wünschenswert gewesen wäre.
Was bedeutet Distance Studies?
Was bedeutet es alleine zu sein?
Was bedeutet Eucharistie?
Was bedeutet kindgemäßes Singen mit Vorschulkindern?
Was bedeutet Patientenorientierung?
Was bei Hochzeitsfeiern schon seit geraumer Zeit absolut im Trend liegt, begeistert jetzt auch bei der Taufe.
Was beinhaltet das Kirchenheft zur Hochzeit?
Was beinhaltet eine umfassende Vorkehrung für eine unerwartete Nachfolgesituation?
Was benötigen Sie für die digitale Beratung?
Was bewegt den Freistaat?
Was bewegt die Menschen in Altenburg, Bottrop oder Cottbus?
Was bewegte Mainfranken in dieser Woche?
Was bewegt und bedrückt sie, wie sehen sie die Zukunft, und wie möchten sie die Gesellschaft und ihr eigenes Leben gestalten?
Was bietet die "Cookie Consent Plus" grundsätzlich?
Was bisher im Gang des Erzählens nur in Andeutungen angesprochen wurde, wird nun zum zentralen Thema: die Homosexualität, oder wie es im Roman heißt: die „Inversion".
Was bringt mir der Budgetrechner?
Waschen Sie die Haare mindestens ein bis zwei Wochen nicht.
Waschen Sie die Hände gründlich mit Wasser und Seife nach jedem Toilettengang, vor der Zubereitung von Speisen, nach der Verarbeitung von rohen Tierprodukten, vor dem Essen und nach Kontakt mit Tieren, besonders mit Reptilien!
Waschen Sie sich regelmäßig und gründlich die mit Wasser und Seife!
Was darauf zu hören ist?
Was darf man mit digital gekaufter Musik machen?
Was das asiatische Freihandelsabkommen für die Volksrepublik China und auch die…
Was das im Straßenbau konkret bedeutet, wurde beim Pilotprojekt Bundesstraße 31 untersucht.
Was das Notebook auszeichnet, erfährst du in den folgenden Abschnitten.
Was das Quantencomputing für Sie bringen kann, und wie Sie jetzt und heute Zugang zu einem solchen Rechner bekommen, wollen wir mit Ihnen bei unserer ersten Projektgruppensitzung am diskutieren.
Was das Verfahren in der Praxis bedeutet, wird in diesem Video erläutert.
Was davon unterstützen Sie?
Was Dein Kind mit Medien macht.“
Was denkst du, warum TIK TOK so populär geworden ist?
Was der Bewerber im Maschinenbau mitbringen muss, ist vor allem ein umfassendes technisches Wissen, das entweder über eine Ausbildung, Weiterbildung oder ein Studium erworben wurde.
Was der mit Tierfilmen zu tun hat?
Was die "Bankenstadt" den Deutschen ist, das ist Studierenden und Geschäftsleuten ein attraktiver "Newcomer" unter den internationalen Metropolen.
Was die Methodik angeht, so sind die Lehrenden frei darin, ihre eigene Methodik zu entwickeln und anzuwenden.
Was die Teilnehmer vorhaben und was es zu sehen gibt.
Was die Ulmer kräftig feierten.
Was die vom planerisch erfassten Regelfall abweichende Sonderkonstellation ausmacht, lässt sich nicht in eine allgemeine Formel kleiden.
Was dort auf dem Eis so los war?
Was dort passiert, weiß man oft nicht ganz genau.
Was ebenfalls anders wird: Befreit von der Präsenzpflicht werden Executives 2030 dezentral arbeiten und ihre Teams führen – mal vom Strand aus, in Cafés oder aus dem Wald.
Was er damit meint?
Was er grundlegend im Heidekreis verändern würde, fragt eine Schülerin.
Was erlebt eine Frau in der Schwangerschaft?
Was erwartet uns in der kommenden Zeit bei den gesetzlichen Rahmenbestimmungen?
Was es alles in und um Łódź in Sachen Street Art zu entdecken gibt, hat festgehalten.
Was finde ich im Katalog?
Was findest Du toll am Pflegeberuf?
Was folgte, waren Diskussionen, Vorschläge, Gegenvorschläge sowie verschiedene Meinungen und Kommentare.
Was für den Einzelnen nicht zu stemmen ist, schafft die Dorfgemeinschaft: Bürger finanzieren ihren eigenen Dorfladen, einen Ort zum Einkaufen und Ratschen.
Was für ein Ausblick von der Aussichtsplattform des Sail City Hotels!
Was für eine Bedeutung hat das Tote Meer?
Was für ein Urlaubsvideo!
Was für Maßnahmen können die Hochschulen mit den Mitteln aus dem Zukunftsvertrag sonst noch durchführen?
Was für neue Roboter werden in Zukunft gebaut und wie werden sie aussehen?
Was für Sie auch interessant sein könnte: durch die Einbindung von Praxisphasen in das Studium können Sie bereits während ihrer Hochschulzeit Berufserfahrungen sammeln und Firmenkontakte knüpfen.
Was geben Sie den Kommunen mit auf den Weg?
Was genau der zweifache Vater mit dem Gewinn machen möchte, weiß er noch nicht.
Was genau ist ein Bobby Car?
Was geschah wann im Fall Warburg?
Was geschieht mit dem australischen Wangkangurru, das nur noch weniger als zehn lebende Sprecher beherrschen?
Was geschieht mit der Dokumentation des Falls?
Was geschieht mit Menschen, die, wie Sie es geschrieben haben…
Was geschieht, wenn mein Arbeitgeber Home Office anordnet?
Was gibt es Besseres als frisches, selbstgebackenes und noch warmes Brot?
Was gibt es denn, substanziell, in Kagoshima?, wollen Sie mich vielleicht fragen.
Was gibt es für Varianten der Pille?
Was gibt es Neues aus den Quartieren im Ländle?
Was gilt bei 450-Euro-Jobs in Corona-Zeiten?
Was habe ich von einer Registrierung und was kann ich nutzen?
Was haben Bonnie Strange und Demi Rose gemeinsam?
Was haben die einzelnen Parteien im Bereich Inklusion und Teilhabe bewirkt und was sind ihre Ziele für die kommende Legislaturperiode?
Was haben die gemeinsam Verantwortlichen vereinbart?
Was haben Immobilien und Glasfaser miteinander zu tun?
Was haben Jacob Schweppes, ein Zirkuswagen und ein junges Burgpärchen gemeinsam?
Was haben Philips Hue, Dynamic Price Labels und Alexa gemeinsam?
Was habt ihr daraus gelernt?
Was halten Ihre Mitarbeiter von der vierteljährlichen Mitarbeiterversammlung?
Was hast du vor deinem Studium an der Filmakademie gemacht?
Was hat AACSB mit der Zahl 10 zu tun?
Was hat der Volvo S90 Familien zu bieten?
Was hat dich bei deinen Besuchen und Gründergesprächen im Silicon Valley am meisten überrascht?
Was hat Ihr Kreis, Ihre Stadt mit anderen gemeinsam?
Was hat man sich darunter vorzustellen?
Was hat sich seitdem in Sachsen getan –.
Was hat's mit dem Bierbrunnen auf sich?
Was heißt denn hier "Rein-Raus-Kreuzen" und was haben Knochen mit Klöppeln zu tun?
Was heißt es eigentlich, wenn ich vom Gesundheitsamt unter häusliche Quarantäne gestellt werde?
Was heute noch verfügbar ist, kann morgen bereits verschwunden sein.
Was hier verbrennt, das sind sogenannte "ätherische Öle".
Was hilft bei trockenen Augen?
Was ihn antreibt, wie er mit Niederlagen umgeht und welches Selbstverständnis er hat.
Was in anderen Ländern bereits etabliert ist, kommt hier mehr und mehr ins Laufen.
Was in Dresden für große Diskussionen sorgen würde, ist an der Brenz kein Thema.
Was ist also die optimale Menge?
Was ist Animation/Effects Producing?
Was ist bei der Beantragung von Lernförderung zu beachten?
Was ist bei Kindern zu beachten?
Was ist das Besondere an der DLR-Verkehrsforschung?
Was ist das Bodenplanungsgebiet "Raum Freiberg"?
Was ist das Label KLIMAfreundlich?
Was ist das Norovirus?
Was ist das Ziel der Auffrischungsimpfung?
Was ist demokratisch und was schadet einer Demokratie?
Was ist der Grund für Ihren Besuch auf der Website?
Was ist der religiöse Hintergrund Ihrer Schüler*innen?
Was ist der Unterschied zwischen Mahayana- und Theravada-Buddhismus?
Was ist der Unterschied zwischen Managed und Cloud Servern?
Was ist der VIP-Service?
Was ist die Idee hinter Open Data?
Was ist eigentlich aus all den Flugzeugen während der Pandemie geworden?
"Was ist eigentlich der Energie- und Klimafonds?"
Was ist eigentlich ein Girokonto?
Was ist eigentlich Fremdheit?
Was ist eigentlich "Granit" und wie ist er entstanden?
Was ist ein Advanced Persistent Threat?
Was ist eine Stammschule?
Was ist eine Verbindungs-Lehrkraft?
Was ist eine Zahnstaffel bzw. Leistungsstaffel?
Was ist eine "zum Prüfen befähigte Person"?
Was ist ein Gaming Router?
Was ist ein Immobilienfonds?
Was ist ein Immobilienökonom?
Was ist ein Praxissemester?
Was ist ein Quick-Tipp / Horoskop-Tipp?
Was ist ein Revieradmin?
Was ist ein Vollprogramm?
Was ist ein Zwei-Fach-Bachelor?
Was ist es – was bringt es – wohin geht es?
Was ist Gerechtigkeit?
Was ist hier wichtiger: Qualität oder Quantität?
Was ist Ihre Lieblingsstadt?
Was ist Ihrer Meinung nach die größte Aufgabe, der sich die Akteure der Kulturellen Bildung mit Blick auf Digitalität stellen müssen?
Was ist in der Cloud?
Was ist Intensivmedizin?
Was ist IT Sicherheit?
Was ist los Europa – Warum sind wir so still?
Was ist tatsächlich noch dran an Bauernregeln und wie können Gärtner ihren Nutzen daraus ziehen?
Was ist typisch Kölsch?
Was ist und wozu dient interne Evaluation an Schulen?
Was ist UV-Strahlung?
Was kann evangelische Bildung besser?
Was kann ich als Angehöriger tun, wenn sich trotz Heimbeirat Missstände im Heim nicht abstellen lassen?
Was kann ich dagegen tun.
Was kann ich gegen meine Prüfungsangst tun?
Was kann ich jetzt noch machen damit ich in der Wohnung bleiben kann das Amt wurde auch die Miete direkt zum Vermieter zahlen.
Was kann ich mit dem Bachelor Abschluss in Osteopathie behandeln?
Was kann ich tun, wenn ich den Eindruck habe, dass ich fehlerhaft behandelt wurde?
Was kann ich tun, wenn ich eine Gefährdung des Kindeswohls befürchte?
Was kann ich tun, wenn ich mich in der Schule ausgegrenzt oder schikaniert fühle?
Was kann Moodle?
Was kann Musik in Krisenzeiten leisten?
Was kommt Ihnen als erstes in den Sinn, wenn Sie an den Kreis Borken denken?
Was können andere Akteure von Ihrem Beispiel lernen?
Was können Sie als Verwandte, Nachbarn, Lehrer, Erzieher tun, wenn ein Kind offensichtlich Opfer häuslicher Gewalt ist?
Was können Sie verbessern?
Was können Tiere in der Kita bewirken?
Was können wir heute anders machen als die Generationen vor uns?
Was können wir tun, damit unsere Vogelarten geeignete Lebensräume und genug Nahrung finden?
Was kostet Fortnite?
Was lässt sich gegen die Cyber-Attacken tun?
Was Leo und Lupe dazu sagen.
Was mache ich, wenn ich eine Mahnung erhalte?
Was macht den heinekingmedia Shop aus?
Was macht der Breit-Band-Manager.
Was macht eigentlich ein Museum für Kunst und Design?
Was macht eigentlich ein Technical Director?
Was macht ein Jugendlicher, wenn er sich in der Schule nicht ausgelastet fühlt?
Was macht gute Webdesign-Agenturen aus?
Was macht Israel eigentlich unter Asien?
Was macht man in Usbekistan mit dem Sum?
Was macht mich aus?
Was macht mir Angst?
Was macht Strategy & Organization anders als andere Master-Studiengänge?
Was macht Treibsand so gefährlich?
Was man alles für lustige Sachen mit Streichholzbriefchen machen kann: »Sign Language Matchbooks«.
Was man dabei nicht aus dem Auge verlieren sollte, erfahren Sie im Folgenden.
Was mich auch wirklich weitergebracht hat, war der Austausch mit anderen, die in der gleichen Situation waren, und natürlich die Ratschläge und Meinungen der Dozenten.
Was mir an dem Punkt jedoch noch nicht bewusst war: Man kann mit (schlauen) Uhren jetzt sogar lernen – klar, dass ich dazu einen Bericht für Lernhandwerk schreiben musste…
Was möchte ich konkret in meinem Aufgabenbereich verändern?
Was möchte Ihr Verein bewirken?
Was muss bei der Erarbeitung eines Beteiligungskonzeptes berücksichtigt werden?
Was muss bei einem Tiertransport ab Stuttgart beachtet werden?
Was müssen Hochschule, Forschungseinrichtung und Gründer leisten?
Was müssen Patienten tun, wenn sie in eine Arztpraxis gehen?
Was müssen Sie veranlassen, wenn Bohrungen nicht durchgeführt werden?
Was muss ich als Beschäftigte*r oder Professor*in der HSO bezüglich meines Urlaubs beachten?"
Was muss ich bei der Erhebung von Kundendaten in meinem Friseursalon aus datenschutzrechtlicher Sicht beachten?
Was muss ich mit meinem Krankenversicherungsträger vor der Behandlung in Deutschland klären?
Was muss ich tun, um Ihre Dienstleistung in Anspruch zu nehmen?
Was muss ich zu den ETFS wissen?
Was muss in Jahrgangsstufe 9 und 10 beachtet werden?
Was müsste passieren, um Smartphones und Tablets besser nutzbar zu machen?
Was muss vor der Wohnungsübergabe erledigt sein?
Was nach dem eigenen Ableben mit dem Geld passiert, haben Vermögende meist nicht in der Hand.
Was nach klarer Lösung aussieht und entsprechend breit Aufmerksamkeit erreicht, ist noch lange nicht hilfreich.
Was nun, Frau Baerbock?
Was nutzte es Erzberger, dass sich all diese Vorwürfe nachträglich als haltlos erweisen sollten?
Was passiert beim Sport-Check-up?
Was passiert eigentlich, wenn Sie sterben, ohne Ihren letzten Willen hinterlassen zu haben?
Was passiert im Falle einer Corona-bedingten Absage einer durch INS FREIE!
Was passiert im Plenum?
Was passiert, wenn die Ladesäule das Kabel nicht freigibt?
Was passiert, wenn ich vergessen habe einen Schnelltest zu machen?
Was regeln die Allgemeinen Vertragsbedingungen?
Was regelt das BTHG neu?
Was sagen die Statistiken zum Wohnungsmarkt?
Was schreiben andere über Medienbewertung und Eignung für den Unterricht?
Wasseranwendungen, auf die er während seiner Studienzeit zufällig in einem kleinen Büchlein stieß, kurierten ihn von seiner Tuberkulose.
Wasser schätzen, das wollen wir mit vielfältigen Projekten in den Köpfen der Menschen verankern", so Glauber.
Was Sie berücksichtigen sollten.
Was sie eint: die praxisnahe Ausrichtung ihrer Studiengänge sowie die Lehre nach dem hochschuleigenen Studienmodell, dem CORE-Prinzip.
Was sie zuvor als Wissenschaftlerin beschrieben hat - die animistische Durchmischung von allem - erfährt sie nun am eigenen Leib.
Was sind deine nächsten Ziele?
“Was sind, deiner Meinung nach, die wichtigsten Erkenntnissen, die du aus der bisherigen Zusammenarbeit mit den startsocial Coaches ziehen konntest?“
“Was sind denn Situationen, die mich gerade extrem aus der Ruhe bringen?
Was sind die Strategien, um Stress zu vermeiden?
Was sind die Ursachen für Lebensmittelabfälle in den Einrichtungen und welche Vermeidungsstrategien gibt es?
Was sind die Ursachen und wie können wir mit der Gefahr umgehen?
Was sind die Vorzüge?
Was sind ethische und was christliche Aspekte bei der Sterbehilfe?
Was sind eure Stärken und Schwächen?
Was sind Kinder-Krankentage?
Was sind kommunale Aufgaben?
Was sind Kreidezähne, wie entstehen sie und was lässt sich gegen die Erkrankung machen?
Was sind meine Vorteile bei der Anmeldung?
Was sind Risikofaktoren?
Was soll Ada tun?
Was sollen die Lernenden über Medien lernen?
Was sollte ich in meinem Leben ändern?
Was sollten Sie bei der Einführung von Patenmodellen bedenken?
Was sollten Sie jetzt im Garten tun?
Was spricht für die Impfung.
Was steckt hinter diesem Angebot?
Was steht an im Garten?
Was steht Ihnen dafür zur Verfügung?
Was steht im Grundgesetz?
Was suchen Investoren bei Gründern?
Was taugen die Geräte und wo gibt es noch Bedarf?
Was treibt sie um?
Was tun bei einer überteuerten Handyrechnung?
Was tun gegen Cyber-Grooming?
Was tun nach einer rechten Gewalttat?
Was tun, wenn Kinder nicht verlieren können?
Was uns anzieht".
Was verbirgt sich hinter der »Kirche vom Blut der Apostel«?
Was viele dabei nicht bedenken: Die Zahnbürste allein reinigt nur drei von fünf Seiten eines Zahns.
Was viele Mädchen und Jungen wissen möchten, wird Karlchen im Juni hier auf kuppelkucker.de beantworten, so dass es alle lesen können.
Was viele nicht wissen: Auch schon eine leichte Gehirnerschütterung ist ein Schädel-Hirn-Trauma.
Was wann bei DASDING läuft, siehst du hier.
Was, wenn ich nicht der wäre, der ich bin?
Was wie ein Relikt aus längst vergangener Zeit klingt, ist derzeit gelebte Praxis in den Schulen.
Was wie wofür studieren?
"Was willst du später mal werden?"
Was wir denken, beeinflusst mehr, als uns bewusst ist.
Was wird im Dezember gelten und wie werden sich Weihnachten und der Jahreswechsel gestalten?
Was wir einatmen, sind sozusagen die historischen Wurzeln von Bad Dürrheim.
Was wirklich dahinter steckt und wie Sie Falschmeldungen in Zukunft sicher erkennen, verrät unser Faktencheck.
Was wir versuchen möchten, ist hingegen ein Distant Socializing – ein Herstellen sozialer Beziehungen auf die Entfernung mittels digitaler Medien!“
Was wissen Alissa und Sarah über das Hobby der Freundin?
Was wissen Sie eigentlich vom Bundestag?
Was wissen wir aber tatsächlich von den Neuankömmlingen, und was wissen sie von uns?
Was wollen Sie heute sehen?
Was wollt ihr mit dem Magazin erreichen?
Was wünschen sie sich für das Web in Zukunft? etc.
Was würde ich mir in Bezug auf meine Einrichtung wünschen?
Was würden Sie anderen Schulen raten, die darüber nachdenken, sich für den Deutschen Schulpreis 2019 zu bewerben?
Was zeichnet das Studium an unserer Hochschule aus?
Was zeichnet das Wahrzeichen aus?
Was zumindest in China leichtfällt, weil man ohnehin nirgendwo schneller fahren darf.
WBS CODING SCHOOL: Werden Sie Data Scientist!
WBS TRAINING ist als Bildungsträger mit über 200 Standorten bundesweit aktiv.
Web Analytics (z. B. Google Analytics) werden auf dieser Webseite nicht verwendet.
Webbanner und Grafiken stehen in variablen Formaten und Farben zum Download zur Verfügung.
WebGPU im Webbrowser Chrome testen.
“Webinare mit webEx – Starke Kommunikation & technische Funktionen”
Webinare zum Thema „Corona-Selbsttests im Unternehmen begleiten“ finden Sie hier: Seminar- und Trainingsprogramm der DIHK-Bildungs-GmbHhttps://www.
Web-Inhalte einer Internetseite als besonders relevante Informationsquelle für bestimmte Suchbegriffe ein, landet diese Seite entsprechend weiter oben in den Suchergebnissen.
Webportal Landeshochwasserzentrum SachsenDie zentrale Informations-Drehscheibe zum Thema Hochwasser in Sachsen.
Webseite deines BiZ vor Ort findest du diese Informationen auch zum Download im Bereich „Berufs- und Studienwahl: Regionale Informationen.“
Webseite der Schlichtungsstelle finden Sie alle Informationen zum Schlichtungsverfahren.
Webseite zum Projekt "Was hab' ich?"
Website der Nachbarschaftshelfer finden Sie alle Informationen zu diesem Nachbarschaftshilfe-Projekt sowie alle Formulare für interessierte Nachbarschaftshelfer sowie Pflegekursanbieter.
Web-TV-Angebote nach Bundesländern 2019 In Bayern werden 2019 die meisten Web-TV-Ange- bote (144) produziert, es folgen Nordrhein-West- falen (108), Baden-Württemberg (63) und Berlin (62).
Wechseln und sparen mit Verivox ist einfach und bequem: Wenn Sie Ihren Wunschtarif gefunden haben, führt Sie der übersichtliche Online-Bestellprozess in wenigen Schritten zum Tarifabschluss.
Weder der Prozess hin zu einer begleiteten Elternschaft noch die Begleitung selber ist bisher verlässlich geregelt, eine Form der Qualitätssicherung besteht nicht.
Weder die PrüfO noch das JAG schreiben Ihnen aber vor, Credits in einer solchen Veranstaltung zu erwerben.
Weder Inhalt noch Gestaltung unserer Webseiten darf in irgendeiner Form ohne schriftliche Genehmigung der Herausgeber reproduziert oder unter Verwendung elektronischer Systeme gespeichert, vervielfältigt, verarbeitet oder verbreitet werden.
Wege aus der Krise: Lokale Gewerbe punkten mit digitalen Lösungen bei der „Kauf nebenan!“
Wegen coronabedingter Leerstände dürfte sich dieser Aufwärtstrend nach Einschätzung der Experten aber vorerst nicht weiter fortsetzen.
Wegen Covid liegt der Durchschnitt der Euro-Zone nun bei mehr als 100 Prozent.»
Wegen der authentischen Überlieferung des Bades und des Sprungturms wurden Szenen des Films „Die Freibadclique“ (erschienen 2017), der im Zweiten Weltkrieg spielt, hier gedreht.
Wegen der Benutzungseinschränkungen durch das Coronavirus sind Teile der Printbestände in den wissenschaftlichen Bibliotheken zur Zeit nicht nutzbar.
Wegen der Corona-Krise musste die gemeinsame Veranstaltung mit der Asklepios Klinik Nord Ochsenzoll, der Evangelischen Akademie der Nordkirche und der Stiftung Freundeskreis Ochsenzoll abgesagt werden.
Wegen der eingeschränkten Freizeitmöglichkeiten in der Corona-Pandemie zieht es viele Menschen in die Berge und Wälder.
Wegen der Ermittlung des Versicherungswertes für den Pkw wird auf Nr. 7.1.2. der RLTV verwiesen.
Wegen der fächer-, fakultäts- und sprachenübergeifenden Arbeit und Forschung sowie für höchste Aktualität der Webinformationen des DIID sind aktuelle Inhalte des Instituts auf einer separaten Website zusammengefasst.
Wegen der Gefahr von Pseudoagglutination darf Mannitol weder gleichzeitig, noch vor bzw. nach einer Bluttransfusion über dasselbe Infusionssystem gegeben werden.
Wegen der Luftzirkulation sollte zwischen Bettrahmen und Bodenbelag genügend Freiraum gegeben sein.
Wegen der Menge an Inhalten nimmt dies jedoch einiges an Zeit in Anspruch.
Wegen der streitvermeidenden Funktion des Beurkundungsverfahrens liegt es nahe, Notarinnen und Notare verstärkt in die Streitschlichtung und Mediation einzubeziehen.
Wegen der üppigen Eigenkapitaldecke profitiert Familie B von guten Zinskonditionen und zahlt nur ein Prozent Zinsen für das Darlehen bei einer Anfangstilgung von zwei Prozent.
Wegen der zum Teil erforderlichen umfangreichen Beratungen und eventuell notwendiger Satzungsänderungen wird das Aufnahmeverfahren mehrere Monate in Anspruch nehmen.
Wegen des Hochwassers habe ich mein Hilfsmittel (zum Beispiel einen Rollstuhl oder ein Hörgerät) verloren.
Wegen dieser Herkunft verwehrte der "Arbeiter- und Bauern"-Staat ihm den Zugang zum Abitur.
Wegen einem einzigen Satz!
Wegen eines Schwertransportes kommt es am Montag, 13. September, ab 22 Uhr, bis Dienstag, 6 Uhr, in Lichtenfels und im südlichen Landkreis zu Verkehrsbehinderungen.
Wegen seiner leichten Note ist er für Einsteiger oft ein willkommener Türöffner in die Welt der Weine.
Weg ihrer Kinder zu begleiten und zu unterstützen.
Wehende Flaggen und das Singen der Nationalhymne hätten die ethnisch, kulturell und religiös vielfältige US-Gesellschaft in der Ausnahmesituation verbunden, erinnert sich Schumacher.
Wehens Zehner bleibt kurz liegen, da war mehr Gegner als Ball im Spiel.
Weich, oder wie fühlt es sich an?
Weil aber die Anmeldungen für die Kurzform ab Klasse 7 immer mehr abnahmen, wurde ab 1962 keine Anfangsklasse dieses Zweiges mehr eingerichtet.
Weil das nur logisch ist, bei Lehrern schwere Verläufe zu verhindern, um den Schulbetrieb aufrecht zu erhalten und sie selbst zu schützen!
Weil deren Mitgliedsbetriebe sich immer schwerer tun, Azubis zu finden, kam man dort auf die Idee, etwas Neues auszuprobieren.
Weil der Inzidenzwert in der Stadt unter 50 liegt, gelten ab Montag noch keine verschärften Maßnahmen.
Weil der Verlust aus vergleichbaren Geschäften – man spricht hier von privaten Veräußerungsgeschäften mit Immobilien – entstanden ist, kann Max die beiden Beträge verrechnen.
Weil diese Teile nur unter einer anderen Marke vertrieben werden, qualitativ aber identisch sind, werden sie als Identteile bezeichnet.
Weil er es als alter Knabe schön haben wollte.
Weil er mehr für die Familie in Kalifornien da sein möchte und neue Energie tanken will.
Weil es die Krankheit COVID-19 noch nicht lange gibt, ist noch nicht klar, wie hoch der Anteil derjenigen ist, bei denen aufgrund von COVID-19 langfristige gesundheitliche Folgen auftreten.
Weil Fußgänger und Radfahrer das E-Auto bei geringerem Tempo nicht hören können, steigt für sie das Unfallrisiko.
Weil ich in Kooperationen denke und für Weiterentwicklung bzw. Wachstum auch immer Partnerschaften nutze.
Weil sie ihm das nicht zumuten wollte."
Weil sie ihn nicht von ihrem Schnaps trinken ließen, rammte ein Unbekannter drei Männern die Faust ins Gesicht.
Weil sie sich partout nicht von der Polizei kontrollieren lassen wollte, ist am Samstag eine Frau in Eichendorf (Kreis Dingolfing-Landau) mit einem Schlagstock auf die Polizisten losgegangen.
Weinberge sind uralte, wunderschöne Bindeglieder von Natur und Kultur.
Weinerlebnis-Guides vermitteln Gästen nicht nur Fachwissen.
Weinet nicht, sondern erfreuet euch an den royalen Momenten, die sie uns hinterließ.
Weinfässer, Getränkekisten, Gartenmöbel und sogar ein Fernwärmerohr - Hunderte Menschen haben am Samstag das Ufer des Rheins in Köln vom Schwemmgut der Flutkatastrophe befreit.
Weisen Sie Ihre Partner in Gastronomie sowie Einzel- und Blumenhandel gerne auf die Möglichkeit hin, ihr Engagement im Finder bekannt zu machen.
Weißen Tee hast du noch nie getrunken.
Weißt du, was mit dem Abfall passiert?
Weißwale haben eine für Wale eher ungewöhnliche, gedrungene Körperform.
Weite Landesteile können ansonsten von erheblichen Dürreperioden betroffen sein.
Weiter bekannt als das triale Studium sind duale Studiengänge.
Weiterbildung bei WBS: FAQ.
Weiterbildung ist nur selten die Motivation.
Weiterbildungsinitiative Frühpädagogische Fachkräfte (WiFF) hat auf Ihrer Internetseite eine Datenbank speziell für frühpädagogische und kindheitspädagogische Studiengänge eingerichtet.
Weiterbildung WfbM Korbflechten im Schullandheim Reibitz 02.05. und 03.05.
Weiterbildung WfbM Korbflechten im Schullandheim Reibitz02.05. und 03.05.
Weitere 700 Euro habe ich an die Einrichtung AVEH UMURERWA für geistig behinderte Kinder in Nyamata überwiesen.
Weitere Anmeldungen werden mit einem Verfahrenshinweis zurückgewiesen.
Weitere Apartments befinden sich im ehemaligen Kirchenschiff.
Weitere Arbeiten konzentrieren sich daher auf die Sensorentwicklung zur Erfassung des aktuellen Wärmebehandlungszustandes.
Weitere Ausführungen dazu finden sich in der Fachlichen Weisung des Amtes für Soziale Dienste (Stand 15.01.2010) sowie in den ergänzenden Hinweisen zu dieser Weisung vom 06.08.2013.
Weitere Auskünfte erteilt die Förderberatung der unter der Telefonnummer 089 2124-1000.
Weitere Befragungen sollen demnächst genauere Angaben liefern.
Weitere Besuche sind im Kinderkrankenhaus nicht möglich.
Weitere Details zu Schloss Augustusburg.
Weitere Einsatzbereiche sind Agenturen und Betriebe mit den Schwerpunkten Entwicklung und Forschung.
Weitere Gesprächspartner*innen u. a. aus dem buddhistischen, christlichen, jüdischen und Sikh-Spektrum werden folgen.
Weitere große Themenblöcke betrafen Fragen der ländlichen Entwicklung, der Agrarwirtschaft und des Umwelt- und Verbraucherschutzes.
Weitere Hintergründe dazu, was das zur Entwicklung dieses Standards veranlasst hat und wie die weitere Planung verläuft finden Sie in der »Roadmap for Accessible Rich Internet Applications (
Weitere Hinweise und Informationen zur Auswahl, Beschaffung, Bereitstellung und die Benutzung von Schuhwerk können der DGUV Regel 112-991 „Benutzung von Fuß- und Knieschutz“ entnommen werden.
Weitere Hinweise zur konkreten Angabe des Strukturzeichens sind beim jeweiligen Eingangskanal entsprechend aufgeführt.
Weitere Informationen:Auf die beigefügten Informationen des Unternehmens wird verwiesen.
Weitere Informationen Aufgrund der Corona-Pandemie wurde das Konzert vom 3. Oktober 2020 in den Mai 2021, und nun auf 2022 verlegt.
Weitere Informationen auf: https://bit.
Weitere Informationen beim Bundesministerium für Bildung und Forschung (
Weitere Informationen – beispielsweise zu Stellungnahmefristen oder den nachfolgenden Verfahrensschritten – sind im jeweiligen Bauleitplanverfahren zu finden.
Weitere Informationen, die genauen Teilnahmebedingungen und der Bewerbungsbogen zum Demografiepreis sind unter www.heimat.bayern/demografiepreis zu finden.
Weitere Informationen entnehmen Sie bitte der angehängten Pressemappe oder dem KiKA-Kommunikationsportal auf kommunikation.
Weitere Informationen entnehmen Sie bitte der Stellenanzeige.
Weitere Informationen entnehmen Sie dem Flyer des Fördervereins.
Weitere Informationen erhalten Publisher hier: https://www.
Weitere Informationen erhalten Sie auf den jeweiligen Homepages.
Weitere Informationen erhalten Sie in einem persönlichen Beratungsgespräch.
Weitere Informationen finden Sie auf den Seiten der Initiative "Deutschland - Land der Ideen"
Weitere Informationen hierzu befinden sich auf der Webseite von Cloudflare: https://www.
Weitere Informationen hierzu finden Sie auf der Datenschutzseite des RKI: https://www.
Weitere Informationen können Sie den Mobilitätserhebungen des Bundesministeriums für Verkehr und digitale Infrastruktur () und seiner nachgeordneten Behörden im Überblick entnehmen.
Weitere Informationen rund um das Thema finden Sie auf der Internetseite des Präsidiums der DHBW.
Weitere Informationen und Bewerbung: daad.
Weitere Informationen und Systemanforderungen siehe https://www.
Weitere Informationen und Widerspruchsmöglichkeiten finden sich in der Datenschutzerklärung von Podigee: https://www.
Weitere Informationen unter Hochwasserhilfe-navi.
Weitere Informationen:Weitere Informationen können der beigefügten Kundeninformation entnommen werden.
Weitere Informationen werden in Kürze veröffentlicht.
Weitere Informationen Werner Reinkes Sendung "hr1-Reinke am Samstag" läuft jeden Samstag von 9 bis 12 Uhr.
Weitere Informationen, wie Hubspot Inc. Ihre Daten verarbeitet, erhalten Sie unter: https://legal.
Weitere Informationen, wie mit versteckten Elementen umgehen, finden Sie im Artikel »Invisible Form Prompts«
Weitere Informationen, wie Sie sich schützen und anderen helfen können, finden Sie auch auf der Internetseite “Zusammen gegen Corona“ des Bundesministeriums für Gesundheit.
Weitere Informationen zu Datenschutz und Cookies der Zemanta inc. 33 West 17th Street.
Weitere Informationen zu dem Verfahren und der Antragstellung finden Sie auf den Seiten der Schlichtungsstelle nach dem Behindertengleichstellungsgesetz (BGG).
Weitere Informationen zu diesem Thema gibt es in der Rubrik Welche Freiwilligendienste gibt es?
Weitere Informationen zu diesen Punkten finden Sie auf den folgenden Twitter-Supportseiten vorhanden.
Weitere Informationen zum Förderschulinternat finden Sie auf https://www.
Weitere Informationen zum Netzwerk und den Ergebnissen der Veranstaltung unter perspektive-neustart.
Weitere Informationen zum Programm und zur Anmeldung finden Sie hier.
Weitere Informationen zum Projekt "Meike-der Sammeldrache"
Weitere Informationen zum Thema "Kitas"
Weitere Informationen zum Video finden Sie im entsprechenden ILIAS-Ordner hinterlegt.
Weitere Informationen zur Nutzung von Werken in der Lehre finden Sie im -Infoblatt „Nutzung urheberrechtlich geschützter Werke für Unterricht und Wissenschaft“.
Weitere Informationen zur Person »
Weitere informationen zu Studieninhalten, Bewerbung, Zulassung, etc. finden Sie auf den Seiten der Musikhochschule Freiburg.
Weitere Informationen zu unserem Datenschutz, insbesondere zum Widerrufsrecht, finden Sie in unseren Datenschutzinformationen: semperoper.
Weitere Informationen zu unserer Firma können Sie dem Impressum unserer Homepage unter https://www.
Weitere Infos unter »»»
Weitere Infos zum Studierendenwerk Heidelberg: https://www.
Weitere Kapazitäten wurden benötigt, für die wir genau auf die Kundenwünsche ausgerichtete Experten bereitgestellt haben.
Weitere Konsummotive sind Neugierde, Faszination, das Bedürfnis nach etwas Neuem, aber auch das Verdrängen von Langeweile, Hemmungen, Depressionen, Konflikten und anderen Problemen.
Weitere Kurse finden nach ohne Einschreibung statt.
Weitere Managed WordPress Projekte können schnell und einfach im Kundenbereich Mein IONOS dazu gebucht werden.
Weitere Medikamente lindern die Schmerzen und senken das Fieber, spezielle Augensalben verhindern ein Fortschreiten der Infektion in diesem Bereich.
Weitere Meldungen sind nach.
Weitere Möglichkeiten nach dem Bachelorstudium liegen in der Bewerbung für einen Studienplatz in einem anderen Masterstudiengang oder dem Einstieg in eine Berufstätigkeit im außerschulischen Bildungswesen oder bildungsnahen Bereich.
Weitere oder andere Nutzungsrechte werden nicht eingeräumt.
Weitere Öffnungszeiten und Gruppenführungen auf Anfrage.
Weitere Parkbewohner sind Fasane und Rebhühner sowie im speziellen Raubwildgehege Füchse, Iltisse, Wildkatzen und Waschbären.
Weitere Populationen sind durch Zuwanderung aus diesem Vorkommen oder von Gehegeflüchtlingen entstanden.
Weitere Preise und Steuerdaten finden Sie über die Suchfunktion.
Weitere Projekte im Rahmen der Universitätsinitiative Emerging Fields und auf Ebene der EU sind ebenfalls bereits entstanden.
Weitere regionale Disparitäten könnten auf Unterschiede in Versorgungsstrukturen oder der tatsächlichen Krankheitslast zurückgehen.
Weitere Sammlungsbestände erschließen Vereins- und Firmengeschichten.
Weitere Schutzmaßnahmen können auf der Homepage eingesehen werden.
Weitere Schwerpunkte des Studiengangs liegen beim Bauen im Bestand und in der Strukturmechanik.
Weitere Schwerpunkte sind eine bessere Vernetzung der Krankenhäuser mit den Patientengruppen und die Fortbildung des ärztlichen und pflegerischen Personals.
Weitere Schwerpunkte sind Engstellen und schmale Abschnitte sowie fehlende oder unzureichende Absenkungen.
Weiteres Thema auf der Klausurtagung war der Spar- und Strategieprozess.
Weitere Termine gibts hier: https://die-kerzenwerkstatt.
Weitere Treibhausgasreduktionen von 15,3 Millionen Tonnen CO–Äquivalente (brutto über die Wirkdauer) wurden darüber hinaus durch nicht-investive Vorhaben angestoßen.
Weitere Unterstützung erhalten diese Stellen vom Netzwerk der nationalen Kontaktstellen (CENTRAL EUROPE Contact Point - CCP).
Weitere Zahlen und Fakten gibt es hier.
Weitere Ziele und Herausforderungen sind die Reduzierung der Zahl tödlicher Verkehrsunfälle sowie die Situation des städtischen Verkehrs.
Weitere Zivildienstschulen werden eingerichtet in Barth (Mecklenburg-Vorpommern) und im bayerischen Geretsried.
Weiterführend geht aus der Erklärung der Behindertenbeauftragten hervor, dass die Leidtragenden Menschen mit schwerwiegenden Vorerkrankungen und Behinderungen seien, deren Impfung sich verzögere, obwohl sie einen Anspruch hätten.
Weitergehende Ansprüche des Spielteilnehmers sind ausgeschlossen.
Weitergehende Ansprüche, insbesondere Schadenersatzansprüche des Kunden bestehen nicht.
Weitergehende Informationen und Darstellungen – insbesondere für alle Anbieter – können der interaktiven Ergebnisdarstellung unter https://breitbandmessung.
Weitergehende Information und Beratung zu den Erasmus+ Mobilitätsmaßnahmen findest du im Leitfaden zu Erasmus+ und beim DAAD.
Weiter geht es schließlich nach Raesfeld mit seiner eindrucksvollen Schlossanlage und dem Tiergarten.
Weiter ging es noch am gleichen Tag ins Ingolstadt Village, einem der bedeutendsten Outlet-Center in Deutschland.
Weiterhin dient die Datenerfassungen im Wildtierportal zur Kontaktaufnahme aller relevanten Personen (z.B. Jagdausübungsberechtigte) die zur Vorbeugung und Bekämpfung von Tierseuchen benachrichtigt werden, oder sogar selbst tätig werden müssen.
Weiterhin gibt es eine Wippe, Kletterstangen, zwei Schaukeln und eine große Vogelnestschaukel.
Weiterhin gilt diese Arbeitsrechtsregelung nicht für Fälle des Betriebsübergangs nach § 613 a des Bürgerlichen Gesetzbuchs.
Weiterhin gilt eine Maskenpflicht mit medizinischen Mund-Nasen-Schutz in der Freiburger Fußgängerzone.
Weiterhin hat die Matratze einen hervorragenden Abtransport von Feuchtigkeit.
Weiterhin im Fokus: Mineralöl, das etwa durch in der Produktion eingesetzte Schmieröle oder durch die Verpackung in die Reiswaffeln übergehen kann.
Weiterhin ist es uns zur Erbringung kostenpflichtiger Leistungen notwendig, zusätzliche Daten zu erfragen, wie die von Ihnen gewünschte Zahlungsart zu verarbeiten.
Weiterhin ist geplant, die EFRE-Stadtentwicklung enger mit der ESF-Förderung zur Stadtentwicklung zu verzahnen.
Weiterhin ist zu beachten, dass bislang ausschließlich der vorgenannte biomarkerbasierte Test Teil der vertragsärztlichen Versorgung ist.
Weiterhin können Angreifer DoS-Angriffe gegen den Server durchführen und (bis zur Version 1.2.
Weiterhin können unternehmen die Freigrenze für Sachbezüge gemäß § 8 Abs. 2 EStG nutzen.
Weiterhin können wir Ihre personenbezogenen Daten an Strafverfolgungsbehörden zur Aufklärung einer rechtswidrigen Nutzung unserer Dienste sowie zur Missbrauchsbekämpfung weitergeben.
Weiterhin müssen die verschiedenen Kompetenzen durch Übung verfestigt werden.
Weiterhin sammeln wir regelmäßig in Form von Geld für wohltätige Zwecke.
Weiterhin seien bei einigen vom Antragsteller genannten Terminen keine Ortsangaben gemacht worden.
Weiterhin sind in den Ortsteilen noch mehrere Sportplätze vorhanden.
Weiterhin sind viele Fragen ungeklärt, etwa wie schnell in der Polizeiwache reanimiert wurde oder ob es nochmals zu körperlichen Auseinandersetzungen oder Fixierung kam.
Weiterhin soll der Abfallkatalog erweitert werden.
Weiterhin sollte darauf geachtet werden, dass beim Onlinebanking keine Updates für das mobile Endgerät forciert werden.
Weiterhin spielen selbstverständliche Tätigkeiten des Familienalltags, wie z. B. gemeinsames Frühstücken, miteinander spielen, an- und ausziehen oder spazieren gehen, eine prägende Rolle.
Weiterhin ungewöhnlich – oder die neue Normalität?
Weiterhin vakant ist noch die Leitung der Hochschule für Bildende Künste Braunschweig (HBK).
Weiterhin wird der Sport und die Bewegung im Freien nicht mehr auf einen Radius von 15 Kilometern um die eigene Unterkunft begrenzt.
Weiterhin wird dieser Stiftungszweck durch die Förderung von Neugründungen weiterer Evangelischer Schulen verwirklicht.
Weiterhin wurden ein schulinternes Fortbildungskonzept und ein technischer Entwicklungsplan erstellt.
Weiter Informationen finden Sie in der Datenschutzerklärung der doo GmbH unter https://doo.
Weiter ist er verpflichtet, neben der Rechnungsstellung einen entsprechenden Hinweis auf der Rechnung anzubringen, die den Leistungsempfänger, also die Privatperson, auf die neuen Aufbewahrungsfristen von zwei Jahren hinweist.
Weiterlesen: 26. Februar 2019 von 16:00 bis 20:00 Uhr in Berlin: Fachtag „10 Jahre.
Weiterlesen: PID – Macht da nicht mit!
Weiter Piero Manzoni und sein weißes Werk, Robert Ryman und Dan Flavin.
Weiter stellen sie fest, dass viele solcher Objekte strukturgleich sind und sich nur in den Attributswerten unterscheiden.
Weiter unten können Sie auch die Schulmails, unsere Schreiben an das Ministerium für Schule und Bildung und Pressemitteilungen finden.
Weiter wird durch die Kompression ein Rückstau des Blutes erzeugt.
Weiter würden die Ergebnisse zeigen, dass aus Effizienzgesichtspunkten die KTQ-Zertifizierung der ISO-Zertifizierung vorzuziehen sei.
Weitgehend sicher ist nur, dass die Motette zwischen 1723 und 1735 entstand.
Weit über 25 Millionen kWh Energieeinsparung pro Jahr bei Vollauslastung.
Weit über die hessischen Grenzen hinaus bekannt, sind dort regelmäßig musikalische Größen aus aller Welt vertreten.
Weit über die Stadtteilgrenzen hinaus bekannt ist der Nockherberg.
Welche Aerial Matratzen gibt es?
Welche anderen, auch digitalen Möglichkeiten bleiben, Begegnungen und Kontakte zu gewährleisten?
Welche anderen Überführungsstücke und Akten zu übersenden sind, entscheidet der Staatsanwalt.
Welche Angaben die Mitgliederliste enthalten muss, ist in § 30 GenG abschließend geregelt.
Welche Antwort auf das Problem hat Umweltminister Glauber?
Welche Arbeitsgeräte hatten sie und was machten sie in ihrer Freizeit?
Welche Aromen verstärken sich gegenseitig?
Welche Arten von Einwilligungen müssen zwingend von Lehrpersonen, Schüler*innen und Eltern eingeholt werden?
Welche Arten von Schmerz gibt es?
Welche Bedeutung haben in diesem Zusammenhang Förderungen?
Welche Bedeutung hat das Geschlecht pädagogischer Fachkräfte in Kindertageseinrichtungen für die pädagogische Praxis?
Welche Bedeutung können Untersuchungsergebnisse für mich haben?
Welche Bereiche der UB sind noch nicht zugänglich?
Welche Beschwerden gibt es und was können Sie dagegen tun?
Welche Bestandteile hat sie und wie arbeiten diese…
Welche Betreuungsform ist für einen Chat oder eine Community am besten?
Welche Bibliotheken können in Bayern FaMIs ausbilden?
Welche Bildungsschwerpunkte werden an der Fachakademie gesetzt?
Welche Chancen sehen Sie im selbstgesteuerten Lernen gerade für Kinder mit herausforderndem Verhalten?
Welche Corona-Nachrichten gab es im Markgräflerland zu Beginn des Jahres 2021?
Welche Coupons von mömax sind am beliebtesten?
Welche das sind, siehst du in der folgenden Grafik zur Fahrradsicherheit.
Welche Daten stehen in Ihrer Renteninformation?
Welche der Geist Gottes treibt, die sind Gottes Kinder.
Welche Eigenschaft der Gelatine ist für die Fotografie besonders wichtig?
Welche Erreger werden durch Wasser übertragen?
Welche es sind, das lesen Sie hier.
Welche ethischen, rechtlichen und technischen Aspekte sind beim Umgang mit Daten zu beachten?
Welche Faktoren beeinflussen denn die Resilienz?
Welche Freiheitsbegriffe liegen unterschiedlichen Bildungsverständnissen zugrunde?
Welche Funktion hat die Bundesbank?
Welche Gebühren und Beiträge sind zu entrichten?
Welche Gemeinsamkeiten bestehen zwischen nationalistischen und populistischen Debatten auf regionaler, nationaler und EU-Ebene?
Welche Gruppe errät den Begriff zuerst und stellt ihn richtig auf?
Welche Hochschule lädt zum Schnupperstudium ein?
Welche Identität haben Christen in der heutigen Zeit?
Welche Informationen benötigt NetCologne von mir?
Welche Informationen Sie in Ihre Datenschutzerklärung aufnehmen müssen, hängt von verschiedenen Faktoren ab.
Welche Informationen und Tipps können sie dem Kunden mitgeben?
Welche internationalen Ansätze, Konzepte und Strategien lassen sich auf das deutsche Bildungssystem adaptieren?
Welche Isotopendaten werden bestimmt?
Welche Klassen von Tieren gibt es außer den Säugetieren und wie unterscheiden sie sich?"
Welche Kompetenzen braucht man?
Welche Konzepte liegen vor, um die Pflege im ländlichen Raum, auch hier in Freiberg und Umgebung sicherzustellen?
Welche Kosten entstehen für die Stadt und wie werden diese abgedeckt?
Welche Kosten fallen an?
Welche Kosten hat der Eigentümer, welche die Gemeinschaft zu tragen?
Welche Kosten sind mit der Teilnahme verbunden?
Welche Kundenkanäle/Bereiche und Sollrollenprofile werden mit dem Bildungsnavigator abgedeckt?
Welche Kurse erfahren einen hohen Zuspruch?
Welche langfristigen Auswirkungen die Corona-Krise für die Schulen haben wird, bleibt abzuwarten.
Welche Lösungsansätze gibt es und was kann jeder Einzelne tun?
Welche Matratze zum Verbraucher passt, hängt von verschiedenen Faktoren ab.
Welche Menschen müssen einen Corona-Test machen?
Welche Methode auch immer zum Einsatz kommt: Schauplätze derartiger Vorkommnisse sind grundsätzlich Urlaubsorte im Ausland, zeitliche Schwerpunkte sind die Urlaubs- und Ferienzeiten.
Welche Möglichkeiten der Bezahlung gibt es?
Welche Möglichkeiten haben Erziehende, die Ernährungsgewohnheiten von Kindern positiv zu beeinflussen?
Welche Mutterschaftsleistungen Sie bekommen können, hängt zum Beispiel von Ihrer Arbeitssituation ab.
Welchen Einfluss besitzen Qualitätsmerkmale der Promotionsphase und Promotionskulturen auf den Berufseinstieg und Erfolg der Post-doc-Phase?
Welchen Einfluss haben meine Lebensgewohnheiten auf meinen persönlichen ökologischen Fußabdruck?
Welchen gesundheitlichen Belastungen sehen sie sich ausgesetzt?
Welchen Ratschlag würdet Ihr anderen jungen Unternehmern geben, die sich gerade noch in der Aufbauphase ihrer Firma befinden?
Welchen Schulabschluss benötige ich für die Ausbildung als Physiotherapeut/-in?
Welchen Vorteil bietet MagentaGaming gegenüber Spielekonsolen und PCs?
Welche Objektarten ein DLM enthält und wie die Objekte zu bilden sind, ist bundeseinheitlich festgelegt.
Welche persönlichen Eigenschaften brauche ich für die Arbeit in der Altenpflege?
Welche Potentiale bietet die Kreislaufwirtschaft für Unternehmen und welche Fähigkeiten sollten Arbeitnehmerinnen und Arbeitnehmer mitbringen?
Welche Probleme damit verbunden sind, ist noch nicht endgültig geklärt.
Welche Prüfungsformen wird es bei den Kooperationsstudiengängen geben?
Welcher Anteil wird dabei von jeder Partei entsandt?
Welche Rechte haben Frauen im Islam?
Welche Rechte und Pflichten sie haben, erfahren Mieter hier.
Welche Regeln gibt es in Nordrhein-Westfalen?
Welche Regeln sind hilfreich im Unterricht?
Welche Reisebeschränkungen gibt es bei der Ausreise aus Deutschland?
Welcher Fernseher eignet sich für Konsolen am besten?
Welcher möglichst konkrete Vorwurf wird welchem Arzt/Krankenhaus gemacht?
Welche Roboter kennt ihr?
Welche Rolle hat Jugend debattiert im Hinblick auf Distanzunterricht und Digitalisierung an den Schulen eingenommen?
Welche Rolle spielt der Leichtbau und die automatisierte Fertigung?
Welche Router unterstützen den Wi-Fi 6-Standard?
Welcher Wettbewerb passt zu uns?
Welches Anliegen liegt Ihnen besonders am Herzen?
Welche Schritte müssen wir unternehmen, um in Deutschland CO2-arm produzieren und leben zu können?
Welche Schwierigkeiten sehen Sie?
Welche Sicherung ist bei Flächenkäufen erforderlich?
⏩ Welches ist das weltweit größte Online Casino?
Welches ist der längste Feiertag im Christentum?
Welches ist Ihrer Meinung nach die größte technologische Herausforderung in dieser Branche?
Welches Öl für Auflauf geeignet ist, hängt von Geschmack und Hitzebeständigkeit des jeweiligen Produktes ab.
Welche Sozialversicherungsgesetze gelten für Sie angesichts der Beschränkungen aufgrund nationaler Sicherheitsmaßnahmen beim Grenzübertritt?
Welche Spiele eignen sich für den 20Bet Bonusumsatz?
Welche Sportarten verbindet Mixed Martial Arts?
Welches Problem wird damit gelöst?
Welches Spiel auch immer Sie bevorzugen: Hier werden Sie unter Garantie fündig!
Welche Strategien sind jetzt sinnvoll, um beim Sparen, der privaten Vorsorge und der Geldanlage erfolgreich zu sein?
Welche Symptome gibt es?
Welche Themen, Objekte und Zusammenhänge kommen zum Vorschein, wenn wir unseren Blick auf das Wasser in der Kunst richten?
Welche Tipps gibt es für Familien?
Welche Tricks gibt es dabei und wie können Kinder seriöse Websites erkennen?
Welche Unterstützungsangebote gibt es zur Prävention und Intervention bei Mobbing?
Welche Unterstützung, welche Teilhabe würde uns helfen, anzukommen und sich wohl zu fühlen?
Welche Verletzungen liegen vor?
Welche Versicherungen Ihr Hab und Gut konkret abdecken haben wir für Sie in den kommenden Abschnitten aufgeführt.
Welche Version der -10 ist in den unterschiedlichen Bereichen des Gesundheitswesens derzeitig gültig?
Welche Voraussetzungen muss ich erfüllen, um am ERASMUS-Programm teilzunehmen?
Welche Voraussetzungen muss ich erfüllen, um promovieren zu dürfen?
Welche Voraussetzungen muss ich für ein Praktikum erfüllen?
Welche Vorteile hat der neue Wi-Fi 6-Standard?
Welche Vorteile hat die digitale Überweisung von Patient:innen?
Welche Vor- und Nachteile gibt es und was genau bedeutet das für dich?
Welche wäre das?
Welche Wege gibt es mit der eigenen Trauer umzugehen?
Welche Wege in das Berufsleben stehen jungen Menschen mit Abitur offen?
Welche Ziele verfolgt das Projekt?
Welche Zinsentscheidungen der Zentralbanken sind zu erwarten?
Welche zivilrechtlichen Folgen bestehen bei Leistungsausfällen?
Welche Zusatz-Angebote gibt es?
Welche Zuständigkeit innerhalb der Kammer gegeben ist richtet sich nach dem Gegenstand der Beschwerde.
Wellensittiche heißen so.
Weltbienentag / World Bee Day – Wann ist er?
Weltkriegs gegründete Europarat hat seinen Sitz in Straßburg (Frankreich) und zählt heute über 40 europäische Staaten zu seinen Mitgliedern.
Weltweit entwickeln Forschungsgruppen diese Technologie weiter.
Weltweiter Leitartikel in 220 FachmagazinenKlimanotstand ernst nehmen: "Die Covid-19-Pandemie wird enden, aber es gibt keinen Impfstoff gegen die Klimakrise"
Weltweit führen gesellschaftliche, ökonomische und technische Entwicklungen zu Veränderungen in Klima und Umwelt.
Weltweit konkurrenzfähige Segmente, wie Energietechnik, Präzisionsmaschinenbau und Fördertechnik finden in Mecklenburg-Vorpommern exzellente Möglichkeiten.
Weltweit nehmen seit Jahren Unsicherheiten und wirtschaftliche Risiken zu.
Wem nach einem ereignisreichen Seminartag die langen Strecken zu Fuß zu weit sind, setzt sich einfach in die KulturLinie 107, die auf 17 Kilometern rund 60 Kulturhighlights miteinander verbindet.
Wen auf dem Weg dorthin die Kosten einer Weiterbildung abschrecken, dem sei gesagt, dass es mittlerweile viele Möglichkeiten zur Förderung gibt.
Wenden Sie sich an uns zu allen Fragen rund um die Planung und Durchführung Ihrer Lehrveranstaltungen an der DHBW.
Wenden Sie sich bei Störungen an Gasgeräten oder Schäden an Gasleitungen an eine Fachkraft.
Wenden Sie sich bitte an das Studiensekretariat Ihrer Hochschule und beantragen Sie einen neuen Ausweis.
Wenden Sie sich einfach per Telefon oder E-Mail an uns.
Wenden Sie sich für eine Meldung bitte beim zuständigen Amt, Abteilung 66/3 - Straßenbau.
Wenden Sie sich für weitere Tipps und bei Fragen rund um SEO am besten an Ihren Suchmaschinenexperten, oder Ihre betreuende SEO-Agentur.
Wenden Sie sich hierfür bitte an die oben angegebenen Kontaktadressen.
Wenige Monate nach der Neu-Veröffentlichung der beliebten hr-iNFO-App gibt es nun ein Update.
Weniger als 9 Prozent der Flüsse in Deutschland befinden sich heute in einem guten Zustand.
Weniger Hass im Internet.
Wenige Samen sind bereits gefährlich.
Wenige Wochen nach der Eröffnung des neuen Stadtgartens Rosenau in Altdorf kommt es zu zahlreichen Beschwerden.
Wenige Wochen später stieß auch Christel Svensons Vater, der nur kurz in amerikanischer Kriegsgefangenschaft gewesen war, wieder zu seiner Familie.
Wenigtelefonierer profitieren meist von einer minutengenauen Abrechnung.
Wenn aber an einem in einer Garage abgestellten Fahrzeug ein Schaden entsteht, so muss der Mieter darlegen und beweisen können, dass den Vermieter eine Pflichtverletzung trifft, die für den entstandenen Schaden ursächlich war.
Wenn aber Peter Howarth, Pete Lincoln und Mick Wilson zurückdenken, macht sich wohlig warme Verehrung breit, was auch daran liegt, dass die drei gestandenen Herren dann nicht auf ihre eigene, irgendwie irgendwann verflogene Jugend reflektieren.
Wenn alle Ihre Kinder an der gleichen Schule sind, können Sie alle Kinder über den gleichen Account verwalten.
Wenn also back to the roots, dann müssten eigentlich alle zurück, denn es hängt alles zusammen.
Wenn also ein solches Gesetz durchgesetzt werden soll, dann bitte auch dort, wo der Bürger wirklich etwas davon hat, indem es nämlich seine Beziehung zur Kommunalen Verwaltung auf eine andere Basis stellt.
Wenn andere Gäste wieder Urheberrechtsverletzungen begehen drohen neben neuen Abmahnungen auch immens hohe Vertragsstrafen.
Wenn an einen Kondensator eine elektrische Spannung angelegt wird, so fließt ganz kurz ein Strom, es entsteht zwischen den Kondensatorplatten ein elektrisches Feld.
Wenn auch dies nicht möglich ist, dann geht die Sendung an eine Hermes- oder DHL-Filiale, wo Sie sie anschließend abholen können.
Wenn auch du ein Kastanien-Theater bauen möchtest, dann kannst du in dieser nachlesen, wie es geht.
Wenn auch Sie sich vorstellen können, einen zusätzlichen Spielraum für die Kinder in dieser Stadt zu schaffen, dann unterstützt Sie dabei gern das Mobil Team „SpielRäume schaffen“SpielLandschaftStadt e.V. mit Beratung und Ideen.
Wenn auch Sie uns unterstützen möchten, nehmen Sie gerne Kontakt mit uns auf.
Wenn auf Domain- oder Cookie-Ebene eine Deaktivierung vorgenommen wurde, bleibt diese für alle Tracking-Tags bestehen, die mit dem Google Tag Manager implementiert wurden.
Wenn auf einem Printcoupon steht, du erhältst 50 Cent Rabatt, denkst du dir vielleicht: „Ach, das lohnt sich doch gar nicht!“
Wenn Banken Negativzinsen einführen, gelten diese zunächst einmal nur für Neukunden.
Wenn bei Ihnen eine Kurbedürftigkeit vorliegt, kann Ihr Arzt Ihnen eine Kur verschreiben, die Sie dann bei ihrer Krankenkasse beantragen müssen.
Wenn bei jedem Vortrag fünf bis zehn Minuten allein für den Aufbau oder Behebung technischer Probleme verwendet werden, kommt eine Menge Zeit zusammen.
Wenn dagegen eine teil- oder vollstationäre Pflegeeeinrichtung noch ambulante Pflegeleistungen nach SGB XI erbringt, wird sie in der Statistik als stationäre Einrichtung sowie als Pflegedienst mit jeweils gesondertem Datennachweis erfasst.
Wenn dann ein Objekt gefunden ist – was sind die nächsten Schritte?
Wenn das alles zügig weitergeht, könnten die ersten Schulen noch in diesem Jahr mit ihren Investitionsmaßnahmen beginnen.
Wenn das bewährte Dreieck aus Transparenz <-> Akzeptanz <-> Vertauen noch zählt, wovon ist ausgehe, dann läuft hier etwas nicht ganz optimal.
Wenn das einzeilige Skript installiert ist, verfügt der Power-Button Über mehrere Funktionen, je nachdem, wie die Taste gedrückt wird.
Wenn das Gehirn einen Lachreiz empfängt, sind vom Gesicht über die Atmung und den gesamten Körper viele Regionen beteiligt.
Wenn das Kind der Vermieterin kurze Zeit nach der Eigenbedarfskündigung aus der selbst genutzten Wohnung wieder auszieht, kann das ein Indiz für eine rechtsmissbräuchliche Eigenbedarfskündigung sein, es muss aber auch nicht.
Wenn der Arbeitnehmer dem Arbeitgeber seine nicht mitteilt, ist der Arbeitgeber verpflichtet, die Steuerklasse VI anzuwenden, da er ohne nicht abrufen kann.
Wenn der Arzttermin jedoch aufgrund der Umstände im Einzelfall zwingend innerhalb der Arbeitszeit erfolgen muss, kann der Arbeitgeber unter Umständen gemäß zu einer bezahlten Freistellung verpflichtet sein.
Wenn der Bischof kommt, will jede Gemeinde gut aussehen.
Wenn der Kapitän den Unterschied ausmacht: Borussia Mönchengladbach steht in der zweiten Runde des DFB-Pokals - weil Lars Stindl beim Pflichtspieldebüt von Trainer Adi Hütter gegen den 1. FC Kaiserslautern traf.
Wenn der mensch ein Ding mit all diesen Eigen- schaften und Ursprüngen betrachtet, kann eine Entspannung eintreten.
Wenn der Umzug nicht an den neuen Auslandsdienstort erfolgt, bestätigt ggf. die Verwaltung der Vertretung, dass die Wohnung im Einzugsgebiet liegt.
Wenn der Vermieter die Kaution nicht zurückgibt, sollten Mieter diese zunächst einfordern.
Wenn die anfallende Abfallmenge am jeweiligen Standort des Abfallerzeugers 20 Tonnen je Abfallschlüssel und Kalenderjahr nicht übersteigt, kann die Rechtmäßigkeit der Entsorgung auch über einen Sammelentsorgungsnachweis belegt werden.
Wenn die Anwesenheit einer Begleitperson medizinisch notwendig ist, werden die Kosten von Ihrer Krankenkasse übernommen.
Wenn die Ehe gescheitert ist, können sich die Eheleute scheiden lassen.
Wenn die Entscheidung wie es nach der Schule weiter gehen soll früher eine Entscheidung zwischen Pest und Cholera war, ist es heute eine Entscheidung zwischen Pest, Cholera und 100 anderen tödlichen Krankheiten!
Wenn die Erkrankung länger her ist, können sie sich entweder impfen lassen oder sie müssen einen Test erbringen.
Wenn die Klasse allerdings um die meisten Punkte kämpft, ist schnell Aktivität erzeugt.
Wenn die Lehrer einen Film aus ihren Privatbeständen zeigen wollen ist dies nur möglich, wenn sie einen Ausschnitt von höchstens fünf Minuten zeigen, um nicht gegen das Recht zu verstoßen.
Wenn die modernen Lehrpläne die Selbsttätigkeit des Lernenden in den Mittelpunkt stellen, dann entspricht dies in besonderem Maße der Eigenart des mathematischen Lernens.
Wenn die Partnach-Klamm nicht gerade wegen eines Unwetters unpas- sierbar ist, wandern wir auch in diesem besonderen Tal hinauf und sind von dem lauten Rauschen des Gebirgsba- ches direkt neben uns begeistert.
Wenn dies aber trotzdem in dein Budget passt, kann sich so eine Investition auf jeden Fall lohnen.
Wenn die Sachlage für Sie unübersichtlich ist oder Sie in Ihrer Trauer nicht die Kraft haben, diese Dinge selbst zu regeln, können Sie die Hilfe von Rechtsanwälten, die auf Erbrecht spezialisiert sind, in Anspruch nehmen.
Wenn die Schulabteilung des Regierungspräsidiums Tübingen tätig wird, hat das immer mit Zukunft zu tun.
Wenn die SPD die Wahl hätte zwischen einer Koalition mit den Grünen und der FDP oder mit den Grünen und der Linken, dann sollte sich die SPD nach Meinung von 55 Prozent für eine Regierung mit den Grünen und der FDP entscheiden.
Wenn die SPD vorne liege, werde sie alles tun, dass sie am Ende eine andere Regierung bilde.
Wenn die Temperaturen immer kälter werden, steigt das Bedürfnis nach Wärme.
Wenn die vier Stimmcharaktere die Bühne betreten, sorgen sie mit ihren kuriosen Eigenkompositionen für höchsten Spaßfaktor.
Wenn die Wörter einfach nur so hervorquellen …
Wenn du ähnliche Anbieter suchst, kannst du in unseren Kategorien Elektronik & Computer stöbern.
Wenn du also eine Sprachnachricht mit Notensymbol bekommst, besteht die Wahrscheinlichkeit, dass es sich um einen Kettenbrief handelt.
Wenn Du also schon immer wissen wolltest, worauf es beim internationalen Marketing ankommt, bist Du hier genau richtig!
Wenn du dein HUAWEI MateBook X Pro nur 30 Minuten aufladen lässt, läuft es weitere 6 Stunden.
Wenn du die Linolplatte erwärmst (Föhn), wird sie etwas weicher und lässt sich so leichter bearbeiten.
Wenn du diese Internetseite als nicht-registrierter Besucher anschaust, passiert wenig Spektakuläres mit deinen personenbezogenen Daten.
Wenn du dir nicht sicher bist, ob ein Zeugnis gewünscht ist, dann frag einfach bei deinem Praktikumsbetrieb nach.
Wenn du ein Aquarium hast, kannst du die Tiere auch gut mit einem Borstenpinsel abstreifen und verfüttern.
Wenn Du gut darauf schläfst und auch nach wenigen Wochen keine Verspannungen empfindest, kannst Du das Luftbett beruhigt dauerhaft verwenden.
Wenn du kannst, gib immer wieder eine Schicht „Strukturmaterial“ in die Biotonne, wie z.B. Strauchschnitt oder Holzeinstreu, aber gib auf keinen Fall mit Kot und Urin verschmutztes Einstreu sowie Katzenstreu in deine Biotonne.
Wenn du Microsoft PowerPoint nutzt, gibt es für viele Folien auch Design-Vorschläge.
Wenn du öfter übst, kannst du auch im Alltag achtsamer werden.
Wenn Du Rat und Hilfe brauchst, nutze die Online-Beratung der Caritasdie Caritas in Deiner Näheschreibe der Online-Redaktion eine Mail mit Deinem Anliegen.
Wenn du sie anklickst, erfähst du etwas über sie.
Wenn du weiterhin berufstätig sein möchtest, so kannst du zwischen einem berufsbegleitenden Master im Abend- oder Wochenendstudium oder einem Teilzeitstudium wählen.
Wenn ein Anspruch besteht, zahlt die Rentenversicherung den Zuschlag automatisch mit der Rente aus.
Wenn ein Corona-Impfstoff zur Verfügung steht, sind wir in Baden-Württemberg vorbereitet.
Wenn eine accessibilityProperties-Eigenschaft aktualisiert wird, muss der Entwickler flash.
Wenn einen Gefühle überfordern, braucht man manchmal Hilfe.
Wenn eine Person Fahrlehrerin oder Fahrlehrer ist.
Wenn eine weitere Beratung nötig ist, wird Unterstützung aus dem großen und eng vernetzten Beratungsteam eingeholt.
Wenn ein kleines Kind, auf den Tisch gestellt, sich allein gelassen sieht, hat es Angst.
Wenn ein längerer Aufenthalt als in der Gültigkeit angegeben geplant ist, so muss die Zolleinfuhrerklärung vor Ablauf ihrer Gültigkeit bei der jeweils örtlich zuständigen Zollbehörde verlängert werden.
Wenn ein Panel-Einkäufer Personen mit Aktienportfolios von mehr als 10 Aktien erreichen will und Sie auf die Umfrage geantwortet haben, wüsste der Panel-Einkäufer, dass Sie mehr als 10 Aktien in Ihrem Portfolio haben.
Wenn ein Schüler laut Datei mehreren Klassen zugewiesen wird, fordert WebWeaver® Connect Sie während der Synchronisation auf, den Schüler einer Klasse zuzuweisen.
Wenn ein Smartphone nicht hohl oder rappelig klingt, halten wir es für wertvoller.
Wenn es darum geht, große Stückzahlen schnell und mit niedrigen Kosten zu produzieren, ist ein Serienproduktionsverfahren unverzichtbar.
Wenn es die Tupftechnik mit dem Schwamm anwendet, wird das Ergebnis mit Acrylfarben etwas kräftiger.
Wenn es einen Aktionscode gibt, dann kopieren Sie diesen, bevor es zur Reisebuchung geht.
Wenn es in einer Region einen Krieg gibt, spricht man von einem Krisen-Gebiet.
Wenn es in Zukunft Teilbereiche von Bahnstrecken geben wird, auf denen ein Zug autonom fahren kann, dann hat der Zugführer mehr Zeit, sich um die Bedürfnisse der Kunden zu kümmern.
Wenn es jetzt hier genauso konfus wird wie bei heute.
Wenn es nach ihm geht: eine transformative!
Wenn es Sinn macht, ist ein Kunstname gut, sonst reicht auch die Gattungsbezeichnung als Name: „Gemeindebrief der Gemeinde XY“.
Wenn es so sein sollte, dass die Arbeit mit Maschinen durch das Tragen eines Kopftuchs oder einer Kette zu gefährlich sein kann, wäre ein Verbot aus sachlichen Gründen also zulässig.
Wenn es um Antisemitismus in der Klassik geht, ist für Tina Frühauf die Aufarbeitung der Vergangenheit eine wichtige Aufgabe.
Wenn es um die körperliche Erscheinung geht, hat das Alter viele Indikatoren.
Wenn euch die Antworten nicht weiterhelfen, könnt ihr uns auch gerne per Mail / fragen.
Wenn euch die Antworten nicht weiterhelfen, könnt ihr uns auch gerne per Mail fragen.
Wenn Familien am Ende sind und alleine nicht mehr weiter wissen, kommt die Sozialpädagogische Familienhilfe (SPFH) zum Zuge.
Wenn Frauen die gleiche Karriere wie ihre männlichen Kollegen anstreben, stehen sie oft vor einer großen Herausforderung.
Wenn ganz beharrlich nachfragt wird, ob sie auch ganz sicher sind?, dann antworten viele, dass sie hoffen, daß es gut geht.
Wenngleich es noch lange nicht als Schnäppchen betrachtet werden darf.
Wenngleich sich Gewalt in der Regel nicht gegen Ausländer richtet, kann nicht ausgeschlossen werden, dass es auch künftig zu isolierten sicherheitsrelevanten Vorkommnissen kommt, die die allgemeine Bewegungsfreiheit einschränken.
Wenn ich eine Pause brauche, darf ich sie mir nehmen und den Entspannungsraum nutzen“, sagt René.
Wenn ich eine Sache verstehe – und sei sie auch noch so klein – ergeben sich daraus neue Erkenntnisse und Rückschlüsse, so Michael Fritz weiter.
Wenn ich mich für einen Ort entscheiden muss, dann ist der Chiemsee bis jetzt mein Lieblingsort.
Wenn ich mich noch einmal für einen Beruf entscheiden könnte, dann würde ich sehr gerne Radioreporterin ausprobieren.
Wenn ich mir überlege, wie viel Zeit ich verschleudert habe, um jeden einzelnen Eintrag in den Portalen manuell vorzunehmen!
Wenn ich nicht eingeloggt bin (keine Profileinstellungen vorhanden), Javascript in meinem Browser deaktiviere und dann auf Deinen Beitrag schaue, wurde er um 12:31 Uhr und meiner davor um 12:24 Uhr verfasst.
Wenn ich Schlagzeilen wie diese lese, könnte ich schreien.
Wenn Ihnen diese nicht vorliegt, müssen Sie der Agentur für Arbeit belegen, dass Sie den Betriebsrat mindestens 2 Wochen vor der Anzeige an die Agentur für Arbeit konsultiert haben.
Wenn ihr beim Infoabend dabei sein möchtet, schreibt uns eine kurze Mail an unsere neue Adresse ameland.
Wenn Ihr Bundesland nicht in der Liste der Servicekonten zur Anmeldung mit einem anderen Servicekonto aufgeführt wird, ist eine Anmeldung mit einem Servicekonto dieses Bundeslands noch nicht möglich.
Wenn ihre Hochschule keinen Partnervertrag mit der HMT Leipzig hat, sollten Ihre Unterlagen durch Ihre Erasmuskoordinatorin oder Ihren Erasmuskoordinator an uns geschickt werden.
Wenn Ihre Homepage ein hohes Maß an Expertenwissen aufweist, gewinnt Ihre Website an Autorität und Vertrauen.
Wenn Ihr eine …
Wenn Ihre Vorauszahlungen für 2020 auf null Euro herabgesetzt wurden, können die Vorauszahlungen zur Einkommen- oder Körperschaftsteuer für 2019 auf der Grundlage eines pauschal ermittelten Verlustrücktrags auf Antrag nachträglich herabgesetzt werden.
Wenn Ihr Kind krank ist und Sie über keinen Internetanschluss verfügen, können Sie das Essen auch über unsere Hotline (Nummer siehe unten) abbestellen.
Wenn ihr zudem Kunde des externen Anbieters seid (wie beispielsweise Twitter oder Facebook), kann dieser eure bereits bei ihm hinterlegten personenbezogenen Daten mit den von unseren Seiten übermittelten Daten verknüpfen.
Wenn Ihr zu versteuerndes Einkommen nun nicht mehr als 20.000 Euro im Jahr umfasst (oder 40.000 Euro bei Verheirateten), dann sind bis zu 400 Euro pro Jahr staatlich förderbar.
Wenn im ersten select ein Punkt ausgewählt wird, werden die Auswahlmöglichkeiten in dem anderen select entsprechend aktualisiert.
Wenn im Haus zu wenig Platz ist, kann der Wechselrichter auch außen angebracht werden.
Wenn ja, was muss ich mitbringen?
Wenn jeder für sich bleibt, ist es oft schwierig, Verständnis und Respekt für den Weg des anderen aufzubringen.
Wenn jedoch die Zahl der Berufsschülerinnen und Berufsschüler pro Beruf sehr klein ist, kann auch der Besuch einer auswärtigen Berufsschule in Frage kommen (siehe Splitterberufe).
Wenn jemand “dahinsiecht”, dann leidet er an zunehmender Entkräftung und Krankheit, ist dem Tode geweiht.
Wenn Julia von Snap spricht, meint sie ganz sicher nicht die Eurodance Kapelle aus den 90ern.
Wenn junge Menschen einen Freiwilligendienst in Afrika,…
Wenn junge Menschen im Mittelpunkt stehen, sind die DEVK Versicherungen mittendrin: beim Weltkindertag in Köln.
Wenn keine datenschutzrechtlichen Bedenken entgegenstehen, dann sollten Sie ihren Nutzern genügend Zeit geben, um einen Vorgang reibungslos zu Ende zu bringen.
Wenn Lara Yannick zu irgendeinem Zeitpunkt erkennen soll, muss Yannick während des Schwimmens weniger als von ihr entfernt sein.
Wenn man aber sein Erbe umfassend regeln möchte und die digitalen Konten nur ein Aspekt von vielen sind, sollte man sich erbrechtlich beraten lassen.
Wenn man das wisse, sei man, hofft Musharbash, weniger anfällig dafür.
Wenn man dem Markt freies Spiel lassen würde, hätten wir vielleicht noch heute Kinderarbeit.
Wenn man den Kontext Online Gaming betrachtet, dann könnte Spin Away fast als Traditionshaus durchgehen – zumindest in Bezug auf die Rubriken.
Wenn man die aktuellen Klima-Ziele erreichen will, müssten bis 2035 nur noch halb so viele Tiere gehalten werden wie jetzt.
Wenn man ein offener Mensch ist und auch mal Kritik annimmt, kann man wenig falsch machen.
Wenn man es freilich in den Folgen zu Ende denkt, wohin wir kommen, wenn jeder nur das tut, was ihm Spaß macht, dann wird man schnell erkennen, dass diese Lösung nicht die richtige sein kann.
Wenn man Fragen hat, haben sie auch nach der Vorlesung immer ein offenes Ohr.
Wenn man im Unterricht sitzt und sieht, dass jemand schneller auf die Antwort kommt, besser das Thema versteht oder kluge Fragen stellt, denkt man gleich, man sei nicht für das Fachgebiet geeignet.
Wenn man in einer Mietwohnung wohnt, kann man zum Beispiel Handwerker-Leistungen absetzen.
Wenn man mit neuer Software arbeitet, muss man den Umgang mit dieser erst erlernen.
Wenn Maschinen normative Entscheidungen treffen, wirft dies auch technische Fragen verschiedenster Art auf.
Wenn möglich, bauen Sie die Tasten ab und reinigen Sie den Innenraum mit einem Pinsel, Wattestäbchen und etwas Haushaltspapier.
Wenn niemand eine Stimme abgegeben hat, dann können Benutzer die Umfrage löschen oder die Umfrageoption bearbeiten.
Wenn nun der Halter den Nachweis teilt, wie in diesem Fall Marina mit der BWI, fungiert der Empfänger dieser Information als Verifizierer der verschlüsselten Information.
Wenn personenbezogene Daten auf den Webserver übertragen werden (z. B. durch Kontakt- oder Anmeldeformulare), so muss dies verschlüsselt geschehen und der Webauftritt muss so umgestellt werden, dass die Zugriffe über HTTPS erfolgen.
Wenn Pflegebedürftige Pflegegeld erhalten, ist je nach Pflegegrad ein kostenloser Beratungseinsatz in der häuslichen Umgebung durchzuführen.
Wenn Probleme außerhalb des Unterrichts auftauchen, die dich belasten und für die du Hilfe brauchst, z.B. Mobbing, Konflikte mit Freunden oder der Familie, kannst du dich an viele schulinterne Beratungsstellen wenden.
Wenn Scripting aktiviert ist, wird die validateNumbers()-Funktion aufgerufen, um die client-seitige Validierung durchzuführen bevor das Formular an den Server geschickt wird.
Wenn sich dann der Individualverkehr zurückzieht, gibt es auch einen Markt für Alternativen.
Wenn sich der Benutzer korrekt einloggt, wird dem Benutzer das Formular mit all den vorher eingegebenen Daten angezeigt und der Benutzer kann das Formular absenden.
Wenn sich ein Fußballspieler auf dem Rasen verausgabt, dann zeigt er Einsatzfreude, Kreativität, Spielwitz und nicht selten körperliche Höchstleistung – wie Sie es eindrucksvoll getan haben und zu einem Vorbild für unzählige Menschen wurden.
Wenn sich kein Nachbar, Verwandter oder Freund findet, bleibt die Möglichkeit einer Tierpension.
Wenn Sie aber nur eine kurze Aufnahme benötigen, eignet sich beispielsweise auch Microsoft PowerPoint.
Wenn Sie als Dozent für die TaxMaster GmbH tätig sind, erfahren Sie unter dieser Rubrik wie wir Ihre Daten im Rahmen der gemeinsamen Vertragsbeziehung verarbeiten.
Wenn Sie auf diese Weise Kontakt zu uns aufnehmen, werden alle daraus hervorgehenden personenbezogenen Daten zum Zwecke der Bearbeitung Ihres Anliegens bei uns gespeichert und verarbeitet.
Wenn Sie auf die vergangenen 175 Jahre zurückblicken: Wie beurteilen Sie die Entwicklung des JHW?
Wenn Sie auf ein Werbebanner klicken, speichert unser Vermarkter Ströer folgende Daten: die IP-Adresse, den Browsertyp, die Browsersprache, das Datum und die Uhrzeit Ihrer Anfrage/Ihres Klicks auf das Werbebanner.
Wenn Sie aufgrund Ihres beruflichen Werdegangs zur Aufnahme eines Studiums ohne Abitur berechtigt sind und sich für ein Studium an der Hochschule Hannover entschieden haben, bewerben Sie sich bitte über das der Hochschule.
Wenn Sie auf Ihrem Handy ausreichend Speicherplatz zur Verfügung haben, lohnt sich die Anschaffung einer Offline-App.
Wenn Sie auf Mobilität Wert legen, sollten Sie einen digitalen Bilderrahmen mit Akku wählen.
Wenn Sie auf unsere Webseite zugreifen, werden automatisch (also nicht über eine Registrierung) allgemeine Informationen gesammelt.
Wenn Sie – außer für Ihren privaten Gebrauch – daher Bilder, Texte oder andere Inhalte verwenden wollen, melden Sie sich vorher bei uns.
Wenn Sie bereits einen Avalrahmen bei Ihrer Sparkasse vereinbart haben und nun eine Gewährleistungsbürgschaft benötigen, können Sie diese hier ganz einfach online abschließen.
Wenn Sie bereits eine selbstfinanzierte Fortbildung absolviert haben, haben Sie einen Rechtsanspruch auf Förderung einer weiteren Aufstiegsfortbildung.
Wenn Sie Bilder von Veranstaltungen machen möchten, sollten Sie vorher den Veranstalter informieren.
Wenn Sie damit nicht einverstanden sind, können Sie die Einbettung der Inhalte von diesen Anbietern hier unterbinden.
Wenn Sie das Ärztehaus betreten, an der Bäckerei Engelbrecht vorbei dem Gang geradeaus folgen, die Treppe nach unten nehmen und dann geradeaus gehen, dann gelangen Sie zum MVZ im Parterre des Ärztehauses.
Wenn Sie das Modul EOP erfolgreich absolviert haben (Praktikum, Portfolio, Abschlussgespräch) und die entsprechende Bescheinigung in Ihrem ILIAS-Kurs hochgeladen haben, werden Ihre Punkte in KLIPS verbucht.
Wenn Sie den Film auf Ihrer eigenen Webseite einbetten wollen, haben wir weitere Informationen zusammengestellt.
Wenn Sie den S-Rechnungs-Service auch in Ihrem Unternehmen oder in Ihrer kommunalen Institution einsetzen möchten, vereinbaren Sie einen Termin mit Ihrem Berater.
Wenn Sie der Nutzung vom Facebook Pixel widersprechen möchten, können Sie ein Opt-Out Cookie bei Facebook setzen oder JavaScript in Ihrem Browser deaktivieren.
Wenn Sie die Angebote auf dem Instagram-Kanal der Landeszentrale nutzen, gelten die aktuellen Datenschutzbestimmungen von Instagram.
Wenn Sie die Daten eigeben, erhalten Sie automatisch eine Spendenquittung.
Wenn Sie die deutsche Staatsangehörigkeit nicht haben und die allgemeine Hochschulreife (o.ä.) im Ausland erworben haben, überprüft das Präsidium der DHBW Ihren Abschluss auf die Möglichkeit des Hochschulzugangs.
Wenn Sie die Digitalisierung in kleinen und mittelständischen Unternehmen () vorantreiben, können Sie unter bestimmten Voraussetzungen einen Zuschuss erhalten.
Wenn Sie die genannten Methoden richtig einsetzen, entwickeln Sie ein umfassenderes Verständnis für Ihre eigenen Stärken und Schwächen.
Wenn Sie die Nacht zum ausgelassenen Tanzen nutzen möchten, gehen Sie am besten in die Alte Hütte Discothek, in der Sie bei schönem Wetter im angrenzenden Biergarten kurzweilige Stunden verbringen können.
Wenn Sie diese Anwendungen ablehnen, kann es allerdings passieren, dass Sie bestimmte Funktionen des Web-Angebots nicht mehr nutzen können.
Wenn Sie diese Frage mit ja beantworten sollten sich einmal darüber nachdenken, eine kompetente und günstige Pflege- oder Betreuungskraft aus Polen in Erwägung zu ziehen.
Wenn Sie diesen Link anklicken, verlassen Sie die Internetseite www.hilfetelefon.de und werden auf die Internetseite von YouTube weitergeleitet.
Wenn Sie eigene Inhalte hochladen und veröffentlichen, werden diese anderen Nutzern der Webseite zugänglich.
Wenn Sie ein Baden-Württemberg-Stipendium erhalten und Ihren Aufenthalt aufgrund der aktuellen Situation vorzeitig abbrechen, erhalten Sie die Förderung nur für die Monate, die Sie tatsächlich realisieren konnten.
Wenn Sie eine Betreuungszusage erhalten haben, können Sie die Annahme als Doktorand/in beantragen, die der nächste formale Schritt auf dem Weg in die Promotion ist.
Wenn Sie eine E-Mail erhalten haben, folgen Sie den dort enthaltenen Anweisungen.
Wenn Sie einen externen betätigen, bewegen Sie sich außerhalb des Angebotes von StadtRAD Hamburg.
Wenn Sie einen Fehler berichten möchten, dann helfen uns folgende Informationen, diesen Fehler schneller zu reproduzieren.
Wenn Sie einen Teil Ihrer Ausbildung im Ausland absolvieren, brauchen Sie gerade für das Einholen wichtiger Informationen und die ersten Tage vor Ort ganz besonderen Wortschatz.
Wenn Sie einen Termin in der Vertretung Ihres Herkunftsstaates in Deutschland haben, sollten Sie eine Zeugin oder einen Zeugen mitnehmen.
Wenn Sie eine private Zusatzversicherung haben, bezieht sich diese in der Regel auf Leistungen, die von der gesetzlichen Krankenversicherung nicht übernommen werden.
Wenn Sie eine Prüfung verschieben oder ausfallen lassen möchten, ist dies auch möglich.
Wenn Sie einer Meldeaufforderung des Jobcenters ohne wichtigen Grund nicht nachkommen, kann Ihr Arbeitslosengeld II um 10 Prozent des maßgebenden Regelbedarfs gemindert werden.
Wenn Sie eine Seite unseres Webauftritts aufrufen, die ein solches Plugin enthält, und dieses Plugin aktivieren baut Ihr Browser eine direkte Verbindung mit den Servern von Facebook auf.
Wenn Sie eine solche Datenübermittlung unterbinden möchten, müssen Sie sich vor dem Besuch unseres Internetauftritts unter Ihrem Facebook-Account ausloggen.
Wenn Sie eine Webseite dieses Internetauftritts aufrufen, die ein solches Plugin enthält, baut Ihr Browser eine direkte Verbindung mit den Servern von Facebook auf.
Wenn Sie eingeloggt sind, werden dafür die Messdaten mit den Daten in Ihrem digitalen Konto in Verbindung gebracht, damit wir auswerten können, wie oft Sie welche Texte und andere Angebote bei uns nutzen.
Wenn Sie ein solches Plug-In aufrufen, wird eine Verbindung zu den Vimeo-Servern hergestellt und dabei das Plug-In durch Mitteilung an Ihren Browser auf der Internetseite dargestellt.
Wenn Sie ein Wohngebäude komplett zum Effizienzhaus sanieren wollen, werden Sie mit einem Kredit der KfW mit Tilgungszuschuss oder einem direkt ausgezahlten Zuschuss gefördert – Sie haben die Wahl.
Wenn Sie es möchten, können Sie die Trauerfeier auch alleine gestalten.
Wenn Sie etwa für das Archiv spenden, tragen Sie dazu bei, dass neue Erwerbungen getätigt werden können (z.B. Handschriften, Kunstwerke).
Wenn Sie festgestellt haben, dass Sie nach dem Genuss von bestimmten alkoholhaltigen Getränken häufig unter Migräne leiden, sollten Sie einmal ausprobieren, ob bei Verzicht die Anzahl der Migräneepisoden sinkt.
Wenn Sie Fragen oder Interesse an einer der Aktivitäten – egal ob aus reinem Interesse oder als kooperationsbereites Unternehmen, Auftraggeber/In oder Mentor/In – haben, sprechen Sie uns an!
Wenn Sie Fragen zum Bewerbungsverfahren haben, schauen Sie doch einmal in unseres nach - möglicherweise werden sie dort bereits beantwortet.
Wenn Sie Fragen zu oder Probleme beim wissenschaftlichen Arbeiten haben, können Sie diese mit unseren Mitarbeiter*innen über Zoom besprechen.
Wenn sie Fragen zu unseren Produkten oder Probleme bei der Nutzung oder sonstige Anregungen haben, dann kontaktieren Sie uns bitte über unser Kontaktformular.
Wenn Sie getrennt erziehend oder alleinerziehend sind, können Sie staatliche Leistungen wie das bekommen.
Wenn Sie Gütertrennung vereinbart haben, erben der Ehegatte und die Kinder zu gleichen Teilen.
Wenn Sie Hör-Schwierigkeiten haben.
Wenn Sie Ihre Bildungsangebote und Unterrichtsmethoden neu ausrichten wollen, sind Sie hier genau richtig.
Wenn Sie, Ihr Ehe- bzw. Lebenspartner oder Ihre Eltern bereits einen Pkw bei uns versichert haben, stufen wir Sie besonders günstig in die Schadenfreiheitsklasse (SF-Klasse) 2 ein.
Wenn Sie Ihre Spende keinem bestimmten Zweck zuordnen, aber dennoch etwas Gutes tun wollen, dann spenden Sie an die IB-Stiftung.
Wenn Sie Ihr Passwort vergessen haben schicken wir Ihnen gerne ein Neues zu.
Wenn Sie Ihr Studiuman einer anderen Hochschule fortsetzen möchten, beantragen Sie Ihre Exmatikulatin (schriftlich und formlos) vor bzw. während des Rückmeldezeitraums.
Wenn Sie Ihr Wissen erweitern wollen, sind unsere Entwickler mit Rat und Tat zur Stelle.
Wenn Sie Informationen zu der Versicherung wünschen, dann kreuzen Sie das auf dem Anmeldeformular an.
Wenn Sie innerhalb der 60 Minuten das Passwort nicht neu setzen, müssen Sie über eine neue PIN anfordern.
Wenn Sie innerhalb dieser 2 Wochen Einspruch gegen den Bußgeldbescheid einlegen bzw. eingelegt haben, wird der Bußgeldbescheid nicht rechtskräftig.
Wenn Sie in Sachsen studieren oder sich fortbilden wollen, stehen Ihnen mehrere Möglichkeiten offen.
Wenn Sie Interesse am Bundesfreiwilligendienst im Klinikum Bremerhaven-Reinkenheide haben, richten Sie Ihre Bewerbung bitte an die unten angegeben Kontaktdaten.
Wenn Sie kein Facebook Konto besitzen, können Sie nutzungsbasierte Werbung von Facebook auf der Website der European Interactive Digital Advertising Alliance deaktivieren: ttp://www.
Wenn Sie lediglich der Meinung sind, einen Fakeshop gefunden zu haben, dann gibt es derzeit nur geringe Möglichkeiten, dagegen vorzugehen.
Wenn Sie mehrere Renten beziehen, beispielsweise eine eigene Altersrente und daneben noch eine Hinterbliebenenrente, müssen aus jeder Rente bis zur zuvor genannten monatlichen Beitragsbemessungsgrenze Krankenversicherungsbeiträge gezahlt werden.
Wenn Sie mehr zu den Angeboten Ihrer Sparkasse erfahren möchten, nimmt sich Ihr Berater gerne Zeit für Sie.
Wenn Sie mit der Speicherung und Auswertung dieser Daten nicht einverstanden sind, dann können Sie der Speicherung und Nutzung per Mausklick jederzeit widersprechen (siehe Checkbox am Ende der Seite).
Wenn Sie mit Ihrem Commerzbank Depot in börsengehandelte Indexfonds investieren, schaffen Sie die Basis für einen konstanten und langfristigen Vermögensaufbau.
Wenn Sie möchten, gern auch im persönlichen Gespräch unter Einhaltung aller notwendigen Hygienemaßnahmen.
Wenn sie nach Hause kommt, legt sie sich mit dem Handy aufs Bett und versinkt darin - Stunde um Stunde.
Wenn Sie nicht damit einverstanden sind, dass Ihre Seitenaufrufe in die Statistiken einbezogen werden, haben Sie mehrere Möglichkeiten.
Wenn Sie nicht möchten, dass Ihre Navigation von Matomo anonym ausgewertet wird, können Sie diese Funktion deaktivieren.
Wenn Sie nicht untätig bleiben wollen und einen Beitrag leisten wollen, die Coronakrise zu bewältigen, finden Sie hier Informationen, wie Sie sich ehrenamtlich einbringen können.
Wenn sie nicht weiterkomme, hole sie sich kurzerhand Hilfe.
Wenn Sie nicht weiterkommen, können wir evtl. aus der Ferne helfen – melden Sie sich!
Wenn Sie noch nicht wissen, welches Ihre örtlich zuständige Schule ist, wenden Sie sich an die Landkreise oder an das jeweilige Schulamt.
Wenn Sie parallel zu den medizinischen Grundlagen eine Fachausbildung zu einem oder mehreren Heilverfahren absolviert haben, können Sie Ihre Praxis gleich eröffnen.
Wenn Sie Presseerklärungen nur zu ausgewählten Themen erhalten wollen, benutzen Sie bitte das nachfolgende Formular.
Wenn Sie Probleme oder Fragen zum Bestellvorgang haben sollten, helfen wir Ihnen gerne weiter.
Wenn sie sagen „Wir haben seine Herrlichkeit gesehen“, dann meinen sie damit all das, was sie in den Begegnungen mit ihm und im Zusammensein mit ihm erfahren haben.
Wenn Sie schon einen eigenen Webauftritt haben, benötigen wir dessen Webadresse für die Verlinkung.
Wenn Sie schon einmal eine Reha hatten, können Sie in der Regel erst vier Jahre später bei Bedarf die nächste Reha bekommen.
Wenn Sie schon zu Lebzeiten Teile Ihres Vermögens an Ihre Erben geben wollen, können Sie dies durch eine Schenkung machen.
Wenn Sie "Seite auf Twitter teilen" anklicken, gelten die Datenschutz- und Nutzungsrichtlinien von Twitter: https://twitter.
Wenn Sie sich als Nutzer/in in Kurse eintragen, erhalten Sie aus diesen Kursräumen Nachrichten per E-Mail.
Wenn Sie sich also an der TUHH beworben haben und einschreiben können, muss das Ergebnis bis spätestens zur Immatrikulationsfrist vorliegen.
Wenn Sie sich die Zeit nehmen, die Stichhaltigkeit Ihrer Umfragedaten genau unter die Lupe zu nehmen, dann befinden Sie sich auf einem guten Weg und werden auf Grundlage der Antworten wirklich fundierte Entscheidungen treffen können.
Wenn Sie sich in den einzelnen Stadtgebieten zurechtfinden möchten, ist Ihnen unser Stadtplan für Nürnberg eine große Hilfe.
Wenn Sie sich nicht sicher sind, ob Ihnen die Medikamente bekommen oder ob sie ausreichend wirken, dann teilen Sie dies bitte unverzüglich dem Arzt mit.
Wenn Sie sich nicht sicher sind, ob Sie ein assoziationsrechtliches Daueraufenthaltsrecht hatten, lassen Sie sich beraten!
Wenn sie sich selbst bei einer Kneipp-Anwendung versuchen, die Natur kosten oder im Kurpark ihre Sinne testeten, kommt selbstverständlich auch der Spaß nicht zu kurz.
Wenn Sie sich unsicher sind, wie Sie ein Risiko bewerten sollen, dann können Sie es auch anhand einer Matrix visuell darstellen.
Wenn Sie sich Video-Inhalte auf unseren Online-Angeboten ansehen, werden Informationen zum Nutzerverhalten (zum Beispiel Öffnen des Videos und Dauer des Ansehens) übermittelt.
Wenn Sie sich weitere Informationen über die Brotschneidemaschine von Graef einholen möchten, sollten Sie weiter unten auf den Button „Zum ausführlichen Testbericht“ klicken.
Wenn Sie sowieso eine grundlegende Überarbeitung Ihrer Website (Relaunch) planen und die Barrierefreiheit gleich mitbedenken, fallen Aufwand und Kosten dafür kaum ins Gewicht.
Wenn Sie statt einer kompakten E-Zigarette lieber einen Akkuträger mit hoher Akkuleistung kaufen möchten, könnte das Starterset von Kupbox für Sie interessant sein.
Wenn Sie Suchbegriffe (z.B. „Sechskantschrauben“) eingeben, ergänzt Google automatisch nicht nur das Wort, sondern auch erweiterte Suchen.
Wenn Sie Transporte grenzüberschreitend durchführen, gelten die jeweiligen nationalen Bestimmungen.
Wenn Sie über neue Unterrichtsmaterialien der Bundeszentrale für gesundheitliche Aufklärung per eMail benachrichtigt werden möchten, abonnieren Sie bitte diesen Newsletter.
Wenn Sie unabhängig von einem bestehenden Austauschprogramm ein Praktikum an der Universität Mannheim absolvieren möchten, wenden Sie sich bitte an den jeweiligen Fachbereich beziehungsweise Lehrstuhl der Universität Mannheim.
Wenn Sie uns eine Telefonnummer hinterlassen, melden wir uns auch gerne telefonisch bei Ihnen.
Wenn Sie uns rechtzeitig vor der Veranstaltung Bescheid geben, organisieren wir einen Abholservice vom Bahnhof Bautzen für Sie.
Wenn sie verbindliche Aussagen zu konkreten Projekten benötigen, empfehlen wir die Kontaktaufnahme mit einem Fachanwalt und/oder Datenschutzbeauftragten ihrer Wahl.
Wenn Sie viel lesen, sollten Sie darauf achten, dass das Gerät mit einem spiegelfreien Bildschirm ausgerüstet ist, da es sonst sehr anstrengend für die Augen werden kann, einen 300-Seiten-Roman zu verarbeiten.
Wenn Sie von einer Chefärztin oder einem Chefarzt (am Universitätsklinikum Ulm sind damit die Ärztlichen Direktorinnen und Direktoren gemeint) behandelt werden, haben Sie Anspruch auf deren oder dessen volle persönliche Aufmerksamkeit.
Wenn Sie vor Beginn Ihres Studiums zuerst einen Dienst ableisten wollen, ist es für Sie auf jeden Fall sinnvoller, sich schon zu Beginn oder während der Zeit des Dienstes für einen Studienplatz zu bewerben.
Wenn Sie zum Beispiel normalerweise mit dem Internet Explorer von Microsoft im Internet surfen, benutzen Sie für Facebook ausschließlich einen alternativen Browser wie Mozilla Firefox, Google Chrome, Safari, Opera oder einen ähnlichen.
Wenn Sie zusätzlich gerne sparen, sollten Sie bei Ihrer nächsten Bestellung unbedingt einen adidas Gutschein verwenden.
Wenn Sie Zweifel am erforderlichen Alter des Gastes haben, bleiben Sie konsequent: Kein Ausweis, kein Ausschank!
Wenn Sie Zweifel hegen, liefern wir Ihnen gerne Masken aus einer anderen Charge.
Wenn Sie zwischendurch auch mal eine CD hören wollen, sollten Sie sich Radioplayer näher ansehen.
Wenn Süßkram in der Nähe ist, müssen die Kollegen schnell sein, um sich auch noch was zu sichern.
Wenn unser Kind geboren wird, wird es bei der Krankenversicherung meines Partners mit familienversichert.
Wenn uns Ihr Einverständnis zur Gesprächsdatenspeicherung nicht vorliegt, dürfen wir die Daten zum EVN nicht speichern und können sie nicht in Mobilfunk RechnungOnline für Geschäftskunden zur Verfügung stellen.
"Wenn Vitamin-B12-Mangel entsteht, äußert sich das zunächst mal gar nicht so sehr am Absinken des Gesamtvitamin-B12-Wertes.
Wenn, wie Sie schreiben, Aufforderungen nichts bringen, dürfte wohl nur noch der gang zum Rechstanwalt etwas bringen.
Wenn wir das beherzigen, dann können wir diese Transite und ihre gewaltigen Kräfte, die wie ein tosendes Gewitter über unser Leben streifen, durchaus positiv nutzen.
Wenn wir verstehen wollen, wie das heutige Mecklenburg-Vorpommern entstanden ist, sind wir auf das archäologische Kulturerbe und seine Interpretation angewiesen.
Wenn z. B. Ihre Tochter an einer schlanken Figur interessiert ist, hält das „Dagegen-Wettern“ sie kaum davon ab, fragliche Methoden auszuprobieren.
Wer 2018 mit seiner Kfz-Versicherung günstiger fahren will, kann den alten Vertrag in der Regel noch bis zum 30. November kündigen.
Wer 4 bis 14 Tage nach einer Impfung mit AstraZeneca anhaltende Kopfschmerzen entwickelt oder punktförmige Hautblutungen bei sich entdeckt, sollte sich dringend in ärztliche Behandlung begeben.
Wer achtet auf die Aktualität der Daten in meiner elektronischen Patientenakte (ePA) und ist dafür verantwortlich?
Wer alkoholisiert am Straßenverkehr teilnimmt, muss nicht nur mit Führerscheinentzug und hohen Geldstrafen rechnen, sondern gefährdet sich selbst und andere.
Wer allein von den Laufzeiten bestehender Verträge ausgeht, verkennt die Komplexität der Arbeitsorganisation an den Universitäten und die Tatsache, dass Kurzzeitverträge vielfach durch Vertretungen zustande kommen.
Wer also bei einem Hauspreis von 300.000 Euro mehr als 45.000 Euro für Zubehör ansetzt, muss mit Nachfragen des Finanzamtes rechnen.
Wer also im Winter schlittert, hat keine Bewertung abgegeben.
Wer also mehr will als nur Bitcoin Games, der sollte tatsächlich beide Währungen gesondert einzahlen.
Wer am Flughafen Düsseldorf als Flugabfertiger tätig ist, kann von einem brutto Jahresgehalt von rund 47.000 Euro ausgehen.
Wer an seinem Wunschort bauen will, muss derzeit oft lange auf ein Grundstück warten.
Wer aus einem Start-up ein erfolgreiches Unternehmen machen will, braucht Geldgeber, die sich auf das Wagnis einlassen.
Wer aus mehreren Möglichkeiten die aufwendigere Lösung wählt, muss dafür gute Gründe haben.
Wer authentisch asiatisch kochen möchte, der bekommt hier wirklich alles, was das Herz begehrt – Reiskocher, Woks und Dampfaufsätze inklusive.
Wer beispielsweise Eigentümer werden will, kommt am Immobilienrecht nicht vorbei.
Wer bei uns arbeitet, bleibt oft viele Jahre.
Wer bei winterlichen Verhältnissen ohne entsprechende Bereifung unterwegs ist und einen Unfall verursacht, muss damit rechnen, dass die Kfz-Versicherung die Leistungen kürzt.
Wer bergfreie Bodenschätze aufsuchen oder gewinnen will, muss eine Bergbauberechtigung haben.
Wer besonders gut abgeschnitten hat, darf sich auch noch einen weiteren Preis aussuchen: beliebt sind Schülerplaner, Vokabelhefte, Bücher und Flaggen.
Wer bin ich und worin bin ich gut?
Wer bisweilen noch keine Erfahrung mit Spielautomaten und Klassikern hat, der wird in dieser Rubrik sofort fündig und muss folglich nicht erst lange überlegen, welches Spiele sich womöglich lohnt.
Wer bitte soll das noch bezahlen?
Werbung im Kreisverkehr?
Werbung ohne Auftrag/BLOGGER VERLINKT Meine Lieben, es ist Zeit für ein neues Mami-Interview.
Werde auch Du Teil der Freihoff-Gruppe und bewerben Sie sich noch heute bei uns!
Werden auch Sie Teil dieser starken Solidargemeinschaft bei einer der besten gesetzlichen Krankenkassen Deutschlands.
Werden beide Elternteile zur Berechnung herangezogen?
Werden Bestellungen direkt aus dem Geschäft geliefert?
Werden Bürgschaften übernommen, so ist eine Bürgschaftssicherungsrücklage zu bilden, wenn die Genehmigung mit einer entsprechenden Auflage verbunden wurde.
Werden die Johnson & Johnson-Impfungen dann direkt in die Statistik der Zweitimpfungen aufgenommen?
Werden diese nämlich nicht bebaut, können Gemeinden künftig einen höheren Hebesatz festlegen.
Werden diese Ziele mit relevanten Ressorts innerhalb und außerhalb der Verwaltung beraten (z. B. Stadtentwicklung, Jugendhilfe, Bildung, Soziales, Sport, Wohnen)?
Werden die Sozialdemokraten, wenn es nicht anders geht, mit den Linken paktieren?
Werden E-Mail-Adressen genutzt bzw. angegeben, werden diese personenbezogenen Daten des Nutzers gespeichert.
Werdener Gymnasiasten erleben Kulturtag rund ums Schloss (22.09.
Werden für den angestrebten Studiengang fremdsprachliche Kenntnisse vorausgesetzt oder sind sie sogar zwingend vorgeschrieben?
Werden in einem Kalenderjahr von einer Person mehrere Meisterabschlüsse erworben, die den Kriterien entsprechen, so kann der Meisterbonus nur für den ersten Meisterabschluss beantragt und bewilligt werden.
Werden Kosten bei einem Abbruch eines geförderten Auslandsaufenthalts (Erasmus+, DAAD, UdS-mobil, Ostpartnerschaften) übernommen?
Werden Kulturgüter zerstört, dann wird auch eine Quelle von Wissen und Identität beschädigt.
Werden Leistungen zur Teilhabe nach den Leistungsgesetzen nur auf Antrag erbracht, wirken die Rehabilitationsträger nach § 12 auf eine Antragstellung hin.
Werden mehrere Ausdrücke gebraucht, ist die Reihenfolge foo, bar, baz, qux, quux üblich.
Werden Menschen aus RKI Risikogebieten trotzdem in Rheinland-Pfalz angetroffen, können ab Montag, den 22. März 2020, Bußgelder bis zu 25.000 Euro verhängt werden.
Wer dennoch auf staatliche Unterstützung angewiesen ist, muss diese im Heimatland beantragen.
Werden personenbezogene Daten von Ihnen verarbeitet, stehen Ihnen als betroffene Person folgende Rechte gegenüber dem Verantwortlichen zu.
Werden rohe Eier Temperaturschwankungen ausgesetzt, so kann es zur Kondensation von Luftfeuchtigkeit auf der Schale kommen, was die Vermehrung von Bakterien auf der Schale und gegebenenfalls deren Eindringen durch die Schale zur Folge haben kann.
Werden sie im Schul- und Unterrichtsalltag praktiziert?
Werden Sie jetzt Agentur-Partner und nehmen Sie für das Angebot per Telefon Kontakt zu Ihrem persönlichen Berater auf.
Werden Sie jetzt Ehrenamtliche*r im Projekt Spielen Lernen!
Werden Sie lebensrelevant!
Werden Sie Mitglied in unserem Verein!
Werden Sie mit Ihrer Spende Unterstützer dieses großartigen Projektes!
Werden Sie sofort misstrauisch, wenn Sie eine solche E-Mail erhalten und informieren Sie uns.
Werden Sie Teil unseres Teams!
Werden Sie zur Fachkraft für Geoinformationssysteme und machen Sie beruflich den nächsten Schritt.
Werden Verbindungen zu Facebook und Co eindeutig angeben und können abgeschalten werden?
Wer den vergünstigten Essenspreis erhalten möchte, muss seinen Studierenden- bzw. Bedienstetenausweis zur Legitimation vorlegen.
Werden wir als SMV von der Schulleitung unterstützt?
Werder Bremen gewinnt gegen ein überfordertes Ingolstadt.
Werde Teil unseres Unternehmens, starte eine außergewöhnliche Karriere und gestalte eine „better working world“ für uns alle.
Wer deutliches Übergewicht vermeidet, beugt diesen vor und schont gleichzeitig seine Gelenke.
Wer die Aufwendungen für eine angemessene Wohnung nicht erbringen kann, hat ein Recht auf Wohngeld.
Wer die CD gehört hat, dem liegt allerdings die Frage auf der Zunge, was denn, bitteschön, hier noch besser werden soll.
Wer die deutsche Sprache beherrscht, darf aus dem kompletten Studienangebot der HdM auswählen und sich seinen Stundenplan nach seinen Vorlieben selbst zusammenstellen.
Wer die Mühen nicht scheut und sich auf Schusters Rappen auf den Weg macht, kann links und rechts der Wanderwege eine außergewöhnliche Pracht an verschiedenen Bergwiesenarten entdecken.
Wer diese nach ein paar Wochen immer wieder variiert und so für Abwechslung beim Muskelreiz sorgt, verhindert zudem, dass sich ein einstellt.
Wer diese Urwucht des amerikanischen Punks live erleben will sollte nicht zögern und sich jetzt Tickets sichern um live dabei sein.
Wer die Steuererklärung in Papier einreichen möchte, sollte sich die benötigten Vordrucke weiterhin vom Finanzamt per Post zuschicken lassen.
Wer dies vermeiden will, sollte zu Katzen- oder Hundehaaren greifen.
Wer die Vorteile der gleichzeitigen, umfassenden Präsenz bei Schauspielervideos und Crew United ohne Video-Hosting nutzen möchte, entscheidet sich für den Premium Member.
Wer ein Autodarlehen bei der Bank in Anspruch nehmen will, kann zwischen Summen von 3000 bis 50.000 Euro wählen.
Wer ein Benutzerkonto bei MensaMax hat, kann https://mensaland.
Wer eine Fanseite anlegt, sollte also vorher sicherstellen, dass es Foto- und Videomaterial von der Praxis gibt.
Wer einen Garten oder eine Terrasse besitzt, weiß einen wirksamen Sichtschutz zu schätzen, um ungestört lesen, gärtnern, entspannen oder sonnenbaden zu können.
Wer einen Preis erhält, entscheidet die Jury.
Wer eine „Rundumbetreuung“ sucht oder davon ausgeht, dass ständig ein Betreuer vor Ort ist, der ist hier falsch.
Wer eine vermietete Immobilie innerhalb von zehn Jahren nach dem Erwerb veräußert, muss an den Fiskus eine Spekulationssteuer zahlen.
Wer ein hohes Sicherheitsbedürfnis hat und klare Arbeitsmarktchancen sehen möchte, entscheidet sich vielleicht eher dazu, Ingenieur, Ärztin oder Sozialarbeiter zu werden oder in den öffentlichen Dienst zu gehen.
Wer ein neues Telefon angeschafft hat, steht nun vor der Frage, was mit dem Altgerät geschehen soll.
Wer erhält meine Daten?
Wer es besonders gemütlich möchte, findet auch viele Modelle mit einer zusätzlichen Sitzbank.
Wer es etwas ruhiger mag, fühlt sich beim Lesemarathon in der Bibliothek wohl oder besucht einen Tanzkurs.
Wer es nicht ins Veranstaltungsgebäude geschafft hatte, konnte in diesem Jahr über das Videostreaming alle fünf Vortragsstränge live am heimischen Rechner verfolgen.
Wer etwa Meister/in, staatlich geprüfte/r Techniker/in oder Betriebswirt/in ist, kann hier sein Wunschfach studieren - auch ohne Abitur oder Fachhochschulreife.
Wer etwas mehr davon hat, hats im Wasser leichter.
Wer feine Farbunterschiede nicht wahrnehmen kann, tut sich im Alltag oft schwer.
Werfen Sie / Wirf gleich einen Blick in die Schnupperstunden (am Ende der Seite im Anhang)!
Wer feststellt, dass er bei seinem aktuellen Anbieter nicht die Leistung erhält, die er bezahlt und benötigt, ist ein Anbieterwechsel eine Möglichkeit, die Situation langfristig zu verbessern.
Wer gewerbliche Immobilien besitzt oder mietet, benötigt zusätzlichen Versicherungsschutz.
Wer grün wählt, wählt ein Linksbündnis in Berlin, und das gilt auch für meine Mitbewerberin."
Wer handwerklich begabt ist, kann so eine Sitzbank auch mit einfachen Hilfsmitteln selbst bauen.
Wer hat den Verein gegründet?
Wer hat die Rechte an Forschungsergebnissen?
Wer hat in diesem Jahr den Preis verdient?
Wer hätte gedacht, dass „Kohls Mädchen“ es einmal so weit bringen würde?
Wer hätte gedacht, dass wir sowas in Taiwan auf einem Schüleraustausch erleben dürfen?
Wer häufiger da war, hatte viele déjà-vue Erlebnisse, nämlich genau wie man selbst kamen alle fast jeden Tag.
Wer häufig mehrere Gigabyte große Dateien in die Cloud oder bei Youtube hochladen will, braucht mindestens DSL 50 000. Wie kann die Verfügbarkeit der Geschwindigkeit geprüft werden?
Wer hierbei nur ans Abnehmen denkt, liegt ziemlich daneben.
Wer im Bundestag arbeitet.
Wer im Winter selten fährt oder nur einen eher leichten Anhänger nutzt, könne auch über Ganzjahresreifen nachdenken.
Wer in Aktien investieren möchte, kann beispielsweise auch auf Aktienfonds zurückgreifen.
Wer in Baden-Württemberg Rundfunk machen will, braucht eine Erlaubnis der LFK.
Wer in Braunschweig auf Stellensuche geht, wird noch mehr entdecken.
Wer in der gesetzlichen Krankenversicherung versichert bleibt, ist auch in der sozialen Pflegeversicherung versichert.
Wer in der Provinz bauen oder kaufen will, sollte aber nüchtern abwägen.
Wer in die Arbeitsorganisation seines Vertragspartners eingegliedert ist und Weisungen unterliegt, ist Arbeitnehmer.
Wer "in die Pilze geht", sollte sich vorher richtig informieren.
Wer in diesem Rahmen nach Deutschland kommt, wird zunächst im Grenzdurchgangslager Friedland untergebracht.
Wer in diesen Zeiten besonders im Vordergrund steht, sind alle Menschen, die im sozialen, pflegerischen und gesundheitlichen Bereich.
Wer Interesse am Startguthaben eines Anbieters hat, der sollte sich grundsätzlich mit allen Rahmenbedingungen und Umsatzvorgaben befassen.
Wer in Uelzen arbeitet, profitiert von vielerlei Vorteilen, die das Arbeiten und das Leben in einer Kleinstadt bieten.
Wer in Zeitungsarchiven über Peter Tomaschko (CSU) recherchiert, findet wenig.
Wer ist „die Staatskanzlei"?
Wer ist für die Sicherheit zuständig?
Wer ist im Rahmen der Haftpflichtversicherung geschützt?
Wer ist noch Teil des Beirates von DEMETO?
Wer ist wirklich arm?
Wer kann an Röteln erkranken und was ist bei der Impfung zu beachten?
Wer kann beim Landeskirchenweiten Intranet mitmachen?
Wer kann den Förderantrag stellen?
Wer kann die Bestellung zum Aufsichtsrat widerrufen?
Wer kann die Ombudsperson ansprechen?
Wer kann mir Fragen zum Bewerbungsverfahren beantworten?
Wer kann Referent*in für „Fit für die Vielfalt werden?
Wer kann SMVler*in werden?
Wer Katzen mit einer Niereninsuffizienz helfen will, sollte ihnen spezielles „Nierenfutter“ geben, das die Nieren der Katze weniger belastet als normales Futter.
Wer Kaufmann / Kauffrau für Büromanagement werden möchte, ist hier gut aufgehoben.
Wer kein hohes Risiko eingehen will, der kann jederzeit mit wenig Einsatz starten.
Wer kennt das nicht: Den ganzen Tag über sitzt man vertieft in die Arbeit im Büro oder Home Office, der Tag neigt sich langsam dem Ende zu und man freut sich auf den wohlverdienten Feierabend.
Wer kennt die Situation nicht: Man hat einen Film in HD auf dem eigenen Fernseher fertig gesehen, wechselt wieder auf das TV-Programm und ist von der Auflösung enttäuscht.
Wer kennt es nicht: Die meisten Kerzen brennen nicht komplett runter.
Wer Kinder unabhängig vom Fernsehprogramm ins Bett bringen will, kann beispielsweise festlegen, dass maximal eine Sandmann-Folge vor dem Schlafengehen angeschaut werden darf.
Wer kommt für den zwischenzeitlich entstandenen Schaden ('Therme ist ausgelaufen) in meiner Küche auf.
Wer konkrete Fragen hat, kann sich von den Kolleginnen und Kollegen der DGB-Gewerkschaften individuell und kompetent beraten lassen.
Wer Kontakt sucht, sollte sich in allen Beratungsbelangen vorab zwingend telefonisch oder per E-Mail an die jeweiligen Beschäftigten des Gesundheitsamtes wenden.
Wer kontrolliert den Bundesnachrichtendienst?
Wer kriegt Kinder, wer kriegt Bücher?
"Werkstattkonzert Tonsatz – Studierende präsentieren Arbeiten aus den Tonsatzkursen und Wahlfächern“
Wer lebt eigentlich in Brunei?
Wer Leistungsstärke zeigt, kann deutlich verbesserte Berufsperspektiven entwickeln als früher.
"Wer lesen kann, ist klar im Vorteil" – an diesem Spruch ist einiges dran: Kinder, die mit Büchern und Geschichten aufwachsen, lernen selbst besser Lesen, sie haben mehr Spaß daran und sie meistern ihren Bildungsweg erfolgreicher.
Wer mehr Privatsphäre braucht, könnte sich für die Blickschutzfolie interessieren: Ab einem bestimmten Blickwinkel reflektiert diese Schutzfolie das Licht so, dass unerwünschte Beobachter das Display nicht lesen können.
Wer Mineralöle nach Artikel 1 Abs. 3 aus dem Gebiet einer Vertragspartei in das Gebiet der anderen Vertragspartei unter vereinfachten Kontrollmaßnahmen versenden will, bedarf der vorherigen Zulassung.
Wer mit der Pille verhütet, sollte bei Urlaubsreisen auf die Zeitverschiebung achten.
Wer möchte beginnt die Reise gemeinsam mit dem Bus in Ludwigsburg.
Wer möchte uns ehrenamtlich unterstützen?
Wer Multimedia-Anwendungen nutzen und beispielsweise Videos wiedergeben oder auch im Netz surfen möchte, der sollte zu einem größeren Display greifen.
Wer muss wann wie lange in Corona-Quarantäne?
Wer- mutstropfen gab es aber auch: Stammkeeper Andy Köpke („Ich war noch nie verletzt und vier Tage vor dem Abflug dann das“), Michael Zorc, Dieter Eckstein, Uli Borowka und Gün- ther Schäfer fielen verletzt aus.
Wer nach einem Seminartagtag in Heilbad Heiligenstadt noch aktiv sein möchte, ist im Heinrich-Heine-Kurpark genau richtig.
Wer nach seinem Betriebsrats-Seminar besonders intensiv entspannen möchte, lässt sich in den Carolus Thermen verwöhnen.
Wer nicht gleich auf Joomla 4.0 upgraden will, kann sich auf die 3.10 Stable Version freuen.
Wer nicht viel Geld in die Waagschale werfen kann, für den wird der Bau oder Kauf einer Immobilie in einer deutschen Großstadt ohnehin nicht möglich sein.
Wer noch mehr auf Tuchfühlung mit der Wissenschaft gehen möchte, sollte die Nacht der Forschung in Mannheim und Heidelberg am 27. September nicht verpassen.
Wer Party machen will, muss sich an Regeln halten.
Wer Rat und Hilfe von gleichbetroffenen Männern sucht, kann sich an das Netzwerk für Männer mit Brustkrebs wenden, das die Frauenselbsthilfe nach Krebs initiiert hat und von der Deutschen Krebshilfe gefördert wird.
Wer sagt, dass der Bayerische Landtag nur für Politik da ist?
Wer sagt denn, dass Theater immer auf einer Bühne oder drinnen stattfinden muss?
Wer seine Gehaltsnachweise bereits zum Besichtigungstermin mitbringt, muss diese nicht im Anschluss per Mail schicken.
"Wer seine Hand an den Pflug legt und sieht zurück, der ist nicht geschickt für das Reich Gottes."
Wer seine Kontaktdaten nicht oder nicht vollständig angeben möchte, darf am Training/Wettkampf nicht teilnehmen.
Wer seinen Wohnraum teilt, wird sich gelegentlich Rückzug und Abgrenzung wünschen, was sonst durch Sport, Arbeit und durch das Leben im öffentlichen Raum ermöglicht wird.
Wer selbst nicht wandern oder nach der Wandertour noch etwas erleben möchte, sollte ab Samstagnachmittag das Kulturprogramm „25 Jahre Naturpark Dübener Heide“ nicht verpassen.
Wer selbst schon ein Auslandssemester absolviert hat, weiß wie wichtig persönliche Kontakte gerade zu Beginn des Semesters sind.
Wer sexualisierter Gewalt ausgesetzt ist, sollte in keinem Fall schweigen und die Belästigungen und Übergriffe einfach ertragen.
Wer sich allerdings noch gar nicht klar ist, welche Immobilie erworben werden soll, kann Riester-Sparen und ein Eigenkapital für künftige Finanzierungen oder Entschuldungen aufzubauen.
Wer sich also intensiv mit dem Thema digitale Nachhaltigkeit beschäftigt, der merkt schnell, dass hier dringender Handlungsbedarf besteht.
Wer sich ansteckt, kann eine schwere Lungen-Krankheit bekommen und im schlimmsten Fall daran sterben.
Wer sich einen neuen Anbieter sucht, senkt daher selbst mit Ökostrom die Ausgaben.
Wer sich ein wenig in der Welt der Glücksspielanbieter umschaut, der findet teilweise sogar die Möglichkeit, sich einen Verrechnungsscheck über die gewünschte Summe ausstellen zu lassen.
Wer sicher arbeiten will, geht planmäßig und umsichtig vor.
Wer sich erst bei einem Stromanbieter anmelden muss oder bei der Gelegenheit den Stromanbieter wechseln möchte, sollte vorab die verschiedenen Stromtarife vergleichen.
Wer sich für das Bausparen interessiert, sollte sich auf ein Beratungs- oder Verkaufsgespräch gut vorbereiten.
"Wer sich für die Energiewende, für Medikamentenentwicklung oder auch für den gesellschaftlichen Einfluss von Künstlicher Intelligenz interessiert, der braucht MINT.
Wer sich für die Industriekultur interessiert, wird in Duisburg viel Sehenswertes zu Gesicht bekommen.
Wer sich für einen Wechsel entscheidet, kann bis zu 1,5 Cent je Kilowattstunde sparen.
''Wer sich für ein solches Stipendium interessiert, meldet sich bitte bei der Leitung der Jahrgangsstufe 13!''
Wer sich für's "Gehirnjoggen" interessiert und nicht durch das Zeitalter der digitalen Demenz sein geistiges Potenzial abbauen, sondern verbessern möchte, sollte zu diesem Buch greifen.
Wer sich hier impfen ließ, konnte zwischen den Impfstoffen Johnson&Johnson und Biontech wählen.
Wer sich lieber erst einmal orientieren möchte, hat die Möglichkeit durch ein Praktikum in verschiedene Bereiche der Universität Bremen reinzuschauen.
Wer sich mit großen Inszenierungen ins Gedächtnis seiner Zielgruppen einprägen will, sollte die Dienste erfahrener Spezialisten in Anspruch nehmen.
Wer sich nach der Schule für eine Beamtenlaufbahn entscheidet, durchläuft einen Vorbereitungsdienst, der ein bis drei Jahre dauern kann.
Wer sich nicht an die Auflagen des Gesundheitsamtes hält, kann laut Infektionsschutzgesetz mit einer Freiheitsstrafe von bis zu zwei Jahren oder einer Geldbuße belegt werden.
Wer sich online mit gut recherchierten Artikeln versorgen möchte, findet im Netz ein breites Angebot.
Wer sich online registriert, wird direkt seiner jeweiligen Nachbarschaft zugeordnet und kann sich mit den Menschen darin vernetzen.
Wer sich professioneller um die Vermarktung kümmert, bringt seine Ernte zum Bäcker oder auch zum Supermarkt vor Ort.
Wer sich selbst aber gut vorbereitet, kann mögliche Schwächen des Beraters ausmerzen.
Wer sich sicher genug ist, kann seine Gesangskünste anschließend über die sozialen Netzwerke mit seinen Freunden und mit der App-Community teilen.
Wer sich vollwertig ernährt, muss nicht zwanghaft auf alles verzichten, was gut schmeckt.
Wer sich zum Newsletter anmeldet, muss sich rein rechtlich auch wieder abmelden können.
Wer sie herstellt, aus Nicht-EU-Staaten importiert, anwendet und/oder betreibt und seinen Sitz im Regierungsbezirk hat, unterliegt der Überwachung durch die Bezirksregierung.
Wer sind anerkannte Flüchtlinge mit Aufenthaltserlaubnis?
Wer so denkt, sollte vielleicht mal den Unterricht von Kirsten Lauritsen besuchen.
Wer soll seine Tür öffnen?
Wer soll sich an die gemeinsamen Regeln halten?
Wer stark übergewichtig ist, hat es auch in der Gesellschaft schwer.
Wer steht hinter Lions-Quest?
Wer teilnehmen möchte, kann sich auf dieser Webseite anmelden: https://go.
Werther (Westf.) ist eine Stadt im Kreis Gütersloh mit 11.355 Einwohner*innen (Stand 01.03.2021).
Wer trägt die Kosten, wenn Mitarbeitende aus persönlichen Gründen nicht arbeiten können oder wenn der Betrieb vorübergehend seine Tätigkeit einstellen muss?
Wertschätzung ist ein wichtiger Bestandteil des ehrenamtlichen Engagements.
Wertstoffe sollen aus dem Müll herausgezogen werden, damit man sie wieder benutzen kann.
"Wertvolle Datenbank aus dem Projekt ROCEEH".
Wertvolle Hilfe leisteten dabei Radlader vom Bauhof der Stadt Bad Fallingbostel und der THW Bundesschule in Hoya.
Wertvolle Sammlungen finden sich nicht nur in historischen Gebäuden.
Wer Veranstalter ist geht jeweils aus der konkreten Einladung hervor.
Wer vermittelt Adoptionen aus dem Ausland?
Wer vielleicht unwissentlich Corona-positiv ist, senkt so das Ansteckungsrisiko anderer.
Wer viel Verwaltungsaufwand scheut und nicht gleich eine sechs- oder siebenstellige Summe in eine eigene Immobilie stecken kann oder will, kann alternativ auch in einen Immobilienfonds investieren.
Wer von einem iPhone auf ein Android-Gerät umsteigt, kann einfach seine Whatsapp-Chats übertragen - zunächst aber nur zu Samsung-Smartphones.
Wer von einer Behinderung bedroht oder bereits beeinträchtigt ist, profitiert von Bewegung.
Wer vorab die Belastungen einer Immobilienfinanzierung kalkuliert, ist auf der sicheren Seite.
Wer war der Spieler des Spiels beim letzten Länderspiel der Nationalmannschaft?
Wer weiß, was dich dort erwartet?"
Wer weisungsbefugt ist, hat das Recht, anderen Anweisungen geben zu dürfen.
Wer will das schon?
Wer wird darunter leiden?
Wer wirklich etwas ändern will, muss sich engagieren.
Wer wurde gefördert, geehrt oder ausgezeichnet?
Wer zahlt den Zaun?
Wer zudem über zu wenig Speicher verfügt, der muss ständig mit dem Platz haushalten und hat irgendwann ein Handy, das im Schneckentempo läuft.
Wer zu einer anderen Dienststelle abgeordnet ist, wird dort nach Ablauf von drei Monaten wahlberechtigt; zum gleichen Zeitpunkt erlischt das Wahlrecht in der bisherigen Dienststelle für die Dauer der Abordnung.
Wer zur Kirche gehören will, entscheidet sich freiwillig.
Wer zwei bis vier Wochen nach dem Wechselauftrag keine Vertragsbestätigung vom neuen Versorger erhält, ist nach Auffassung von Verbraucherschützern nicht mehr an den Auftrag gebunden.
Wesentliche Punkte der Bachelor-/ Masterreform, z. B. die Modularisierung des Studiums mit Leistungspunkten, werden in diese Lehramtsstudiengänge übernommen.
Wesentliche Vertragspflichten sind solche Pflichten, deren Erfüllung zur Erreichung des Vertragszwecks zwingend erforderlich ist.
Wesentlich ist, dass im Bedarfsfall Informationen verteilt werden und die Aufgabenwahrnehmung effizient koordiniert wird.
Wesentlich ist eine Evaluation der Bedarfe von jungen Menschen im Land, um passgenau Maßnahmen und Änderungen auf politischer Ebene abzustimmen.
Weshalb kann ich keine neuen Mitglieder anlegen, obwohl der Username korrekt ist?
Western Digital möchte nun Patches liefern.
Wettbewerbsbeiträge können Kooperationsprojekte aus allen Gebieten der Naturwissenschaften sein.
WhatsApp-Einstellungen: Hier kannst du bei einstellen, wer dich in Gruppen hinzufügen darf.
Wibke Wonneberger koordiniert das Projekt „Känguru - hilft und begleitet“ für Familien rund im die Geburt ihres Kindes - ein Angebot des DWBO.
Wichtig: Das Hilfsmittel darf nicht selbstgekauft sein, es muss vom Arzt verordnet und von der Kasse bezahlt worden sein.
Wichtig: Die Day Tickets stellen das günstigste Ticketangebot für das Finale in Berlin dar, da es für das Finalspiel keine Session Tickets geben wird, die erst im Frühjahr 2022 und nur bei ausreichender Verfügbarkeit freigeschaltet werden.
Wichtig: Diese Grenzen für Vermögen und Einkommen gelten nur für die Eingliederungshilfe!
Wichtige Gründe sind insbesondere die Gefährdung des Zwecks der Ermittlungen und der Schutz der Rechte Dritter.
Wichtige Hilfsmaßnahmen bei Kindernotfällen können geübt werden.
Wichtige Partner im Prozess sind neben den kreisangehörigen Kommunen die Träger der freien Wohlfahrtspflege und die Vereine/Verbände als soziale Dienstleister vor Ort.
Wichtiger Bestandteil des Unterrichts ist das gemeinsame Spiel, um ein soziales Miteinander zu fördern.
Wichtiger Bestandteil ist die digitale Grundbildung.
Wichtig für die Weiterverarbeitung der Handys ist die Kooperation mit der Telekom.
Wichtig ist dabei der Schutz vor gesundheitsgefährdenden Lebensmitteln und vor einer wirtschaftlichen Übervorteilung durch Irreführung und Täuschung zum Beispiel durch falsche Informationen auf Verpackungen.
Wichtig ist dabei nicht nur die Mobilität von Forschenden, sondern auch der Wissensaustausch zwischen Forschungseinrichtungen, Unternehmen und Bürgern und eine gegenseitige Abstimmung von Forschungsthemen.
Wichtig ist, dass der Mensch sich wohlfühlt, denn Anwendungen sind Zuwendungen.
Wichtig ist, dass die Einwilligung in jedem Fall freiwillig erfolgt, d.h. sie darf nicht durch die Schule erzwungen werden.
Wichtig ist, dass die erforderlichen Antragsunterlagen einschließlich der notwendigen baurechtlichen Genehmigung bis zum Endtermin vollständig vorliegen.
Wichtig ist, dass es sich bei den Vorsorge- und Rehabilitationsmaßnahmen für pflegende Angehörige um eine medizinische Vorsorgeleistung gemäß § 23 und § 40 des Krankenversicherungsgesetzes (SGB V) handelt.
Wichtig ist, dass ihr euch nicht zu viel vornehmt, sondern die Zeit realistisch einplant.
Wichtig ist, dass man den Tarif fürs Smartphone nach den eigenen Nutzungsgewohnheiten aussucht.
Wichtig ist, dass Sie darauf reagieren, transparent und authentisch bleiben und versuchen Ihr Produkt, Ihre Dienstleistung oder Ihren Service kontinuierlich anzupassen und zu verbessern.
Wichtig ist deshalb, die Gründe dafür zu beleuchten, die Ursachen zu erkennen und Rahmenbedingungen für gleiche Chancen zu schaffen.
Wichtig ist in jedem Fall, dass Du Dir rechtzeitig Hilfe suchst.
Wichtig ist nicht, welche Sprache in der Familie gesprochen wird, entscheidend für die weitere Sprachentwicklung – auch im Deutschen – ist die Qualität, in der die Familiensprache erworben wird.
Wichtig ist, sich immer auf Augenhöhe zu begegnen und sich auf die Stärken zu fokussieren, nicht auf Schwächen oder vermeintliche Defizite.
Wichtig ist vor allem die Kontrolle: Diese findet bei uns in deutschen Laboren statt (u.a. das Labor FoodQS oder Intertek).
Wichtig sei auch, die Einführung einer Pflichtversicherung für Elementarschäden zu prüfen, da wir perspektivisch mit immer mehr Extremwetterereignissen leben müssen.
Wichtigster Fall der unbilligen Härte ist Gewalt eines Ehegatten gegenüber dem anderen.
WICHTIG: Unter einer MNB wird stets eine OP-Maske bzw. FFP2-Maske verstanden - selbstgenähte "Community-Masken" sind künftig nicht mehr zulässig.
Wichtig wäre daher, potenziellen Nachfolgern im Landesvorstand den konkreten Nutzen eines Ehrenamtes im hochschulpolitischen Bereich des Hochschullehrerbunds zu verdeutlichen.
Widerruf und Kündigung: Ihre Einwilligung zum Erhalt des Newsletter können Sie jederzeit widerrufen und somit das Newsletter-Abonnement kündigen.
Wie aber geht man damit um, regelmäßig die Flughöhe zwischen Discovery und Delivery zu wechseln und nicht in dieselben Muster wie in der Analyse-Phase des Wasserfalls zu verfallen?
Wie alle anderen wurde sie prognostiziert.
Wie alt muss man sein, um Rabbi sein zu können?
Wie ändere ich die Sprache meiner G DATA Antivirus Mac?
Wie andere Männer in seinem Alter.
Wie anonym kann die Untersuchung nach Vergewaltigung sein?
Wie auch bei der Impfung gegen Poliomyelitis, Tetanus, Diphtherie, Hepatitis B, Haemophilus influenzae b und Pertussis ist die Impfquote der ersten und zweiten Impfung gegen Masern im Landkreis Leipzig am höchsten.
Wie aufwändig es ist, ein Unternehmen in der Softwarebranche zu gründen, weiß niemand genauer als ein Unternehmer, der genau dieses getan hat.
Wie aus dem Bolzplatz in der Sandstraße ein innovativer Hypecourt wurde.
Wie aus Einzelkämpfern ein „Wir“ wird und welche Rolle moderne Führungsprinzipien dabei spielen, erklärt Coach Annekatrin Michler.
Wie beantrage ich Mutterschaftsgeld bei der IKK classic?
Wie beeinflusse ich eine streitende Klasse positiv?
Wie beeinflusst das Coronavirus den Alltag der Bremer?
Wie bei allen Entgelterhöhungen ist der Beirat der Einrichtung frühzeitig zu informieren und die Kostensteigerung den Bewohnern mindestens vier Wochen vor Geltendmachung anzukündigen.
Wie bei allen Neuerungen an einer Schule gibt es – auch und gerade bei der erstmaligen Durchführung einer internen Evaluationsmaßnahme – sowohl Befürworter als auch Skeptiker und Gegner.
Wie bei anderen Veranstaltungen auch, ist die Pressearbeit besonders wichtig.
Wie beichten Menschen, die nicht sprechen können?
Wie beide die Partei repräsentiert haben.
Wie bei guten Bekannten und Freunden.
Wie bei Obst und Gemüse solltest Du auf Deine Sinne Sehen, Riechen und Schmecken vertrauen.
Wie benutzen Sie diese Internet-Seite?
Wie berechnet mein Frauenarzt meinen offizielle Geburtstermin?
Wie berechnet sich der Stromverbrauch einer Wärmepumpe?
Wie berechnet sich die höchstzulässige Einspeiseleistung?
Wie bereite ich meinen Umzug mit der Telekom vor?
Wie bewerbe ich mich für zulassungsfreie Studienfächer (Bachelor-Studium)?
Wie bewirbt man sich für ein duales Studium?
Wie Buddhisten in Tibet ihre Angehörigen in den Tod begleiten, hängt vom Lebensstil der Sterbenden ab.
Wie darf mit diesen Daten umgegangen werden?
Wie das Buch kreist der Film um die zentralen Figuren der beiden Brüder, wohingegen der Schauplatz nach Deutschland verlegt wurde und auch die Handlung dem Original kaum mehr gleicht.
Wie das Bundesverfassungsgericht bereits in seiner 'Göttinger Entscheidung’ festgestellt hat, sind Doppelstrukturen von integrativer und sonderschulischer Bildung die teuerste Variante.
Wie das funktionieren soll?
Wie das funktioniert, zeigt der Vortrag an mehreren konkreten und unterhaltsamen Live-Beispielen, wie das Züchten von Algorithmen für eine Robotersteuerung.
Wie das geht, zeigten Kinder bei einem Martinsclub-Projekt.
Wie das Statistische Amt in Bad Ems auf Basis der endgültigen Ergebnisse der Landwirtschaftszählung 2020 mitteilt, waren davon gut 55 Prozent Ackerland, knapp 35 Prozent Dauergrünland und zehn Prozent Dauerkulturen.
Wie das Statistische Bundesamt (Destatis) mitteilt, war das der stärkste Anstieg gegenüber einem Vorjahresmonat seit Oktober 1974, als die Großhandelspreise im Zuge der ersten Ölkrise um 13,2 % gestiegen waren.
Wie das Statistische Landesamt Rheinland-Pfalz auf Basis der registergestützten Handwerkszählung mitteilt, erwirtschafteten diese Unternehmen 28,9 Milliarden Euro Umsatz.
Wie das Teilnehmermanagement von Converia genau funktioniert, finden Sie am besten in einem Live-Test heraus.
Wieder andere begeistert die Idee, ein Ferienapartment zu besitzen.
Wieder andere hatten genug "fertige" Bilder da, um ganz ohne Kamera eine Joiner-Collage zu erstellen.
Wie der Bedarf in welchen Berufen aussieht, solle regional analysiert werden, mit Blick auf ansässige Branchen und Betriebe.
Wiederbeschaffungswert sollten Mieter recherchieren, ob es das Modell noch immer im Handel gibt und dann diesen Preis ansetzen.
Wieder daheim möchten wir die letzten Eindrücke unserer Reise schildern und den Teilnehmern des CASTIC 2020 einige Tipps mit auf den Weg geben.
Wieder einmal blicken wir auf ein erfolgreiches Jahr zurück.
Wieder einmal waren die Vorstellungen eines Geschäftsführers weit von dem entfernt, was ich persönlich für meine Tätigkeit und den entsprechenden Erfolg des Unternehmens gesehen hatte.
Wiederholen Sie diese Übung 10-15 Mal und führen Sie davon mindestens zwei, besser drei Durchgänge durch!
Wiederholen Sie Informationen nur, wenn es unbedingt sein muss, denn sonst verlieren Sie vielleicht die Aufmerksamkeit der Befragten.
Wiederholungen innerhalb von 48 Stunden sind kostenfrei.
Wie- der im Trikot des FC Bayern.
Wiederkehrende Scheidenentzündungen, Scheidenpilzinfektionen und Harnwegsinfekte beruhen häufig auf einem gestörten Scheidenmilieu.
Wie der Kreis Höxter als Untere Naturschutzbehörde mitteilt, wird das Landesamt für Natur, Umwelt und Verbraucherschutz NRW (LANUV) in zwei Naturschutzgebieten Kartierungen durchführen lassen.
Wie der Tag ablaufen wird, zeigt die große Übersicht.
Wieder übernehmen muss der Fahrer aber auch dann, wenn er selbst »erkennt oder aufgrund offensichtlicher Umstände erkennen muss, dass die Voraussetzungen für eine bestimmungsgemäße Verwendung der automatischen Fahrfunktion nicht mehr vorliegen«.
Wie der Vermieter in diesem Zeitraum Besichtigungstermine durchführt, ist dann eine Angelegenheit zwischen dem Vermieter und dem neuen Mieter.
Wie die Bewerbung per E-Mail funktioniert und was du dabei beachten musst, erfährst du hier.
Wie die Griechen ihre Götter vermenschlicht haben, geschah dies auch mit Naturgewalten, Tieren und Maschinen.
Wie dieser Wirtschaftsraum sich konstituiert und welche Gemeinsamkeiten und Unterschiede im Umgang mit der Lausitzer Industriekultur bestehen, wird in dem vorliegenden Band diskutiert.
Wie die Stadtverwaltung mitteilt, ist der Besuch der Einrichtung, Auf dem Brink 80, ab sofort ohne Online-Anmeldung möglich.
Wie die Zwickauer Fachschüler feststellen konnten, fühlen sich die Pferde im Bewegungsstall sichtlich wohl.
Wie Du hier siehst, ist unser Messgerät nur geringfügig ausgeschlagen.
Wie dürfen wir nach geltendem Recht nun Nebenkosten abrechnen, wenn es nur Kaltwasserzähler und Gaszähler gibt und sonst keine Zähler wie Warmwasserzähler oder an den Heizkörpern die Wärmezähler?
Wie du schnell in die Welt der Google Ads einsteigst und langfristig erfolgreiche Kampagnen fährst, lernst du im neuen Guide von t3n und Claneo.
Wie eigne ich mir das nötige Wissen für eine wesensgemäße, artgerechte Bienenhaltung an?
Wie ein kreatives Klima zum Nährboden für das urbane Leben der Zukunft wird.
Wie ein langsam wirkendes Gift träufelt ein Gaslighter seinem Opfer immer wieder absurde Unterstellungen ein.
Wie Eltern helfen können.
Wie entsteht ein Fair-Handels-Produkt?
Wie entwickeln sich die Beziehungen zur EU?
Wie erfolgt das Antragsverfahren und Bewilligungsverfahren?
Wie erfolgt die elektronische Mitteilung über die Antibiotika-Datenbank?
Wie erfolgt die Meldung von Antigen-Schnelltests bei Kindern, die positiv ausgefallen sind?
Wie erhalte ich den Gutschein für die ersten 10 Bewertungen?
Wie erhalte ich eine Arbeitserlaubnis?
Wie erhalten Sie die Förderung?
Wie erhält man die Formulare?
Wie erleben Flüchtlinge und Helfer das Ankommen und Einleben in Niedersachsen?
Wie erreiche ich das Uniklinikum mit dem Auto oder öffentlichen Verkehrsmitteln?
Wie erwähnt haben wir ein berechtigtes Interesse zu messen, wie unser Angebot genutzt wird, um die Webseite und die Nutzerführung zu verbessern (siehe 4.2.).
Wie es gelingen kann, mit einer diversitätsreflektierten Haltung Schule zu gestalten, ist Schwerpunkt in der Anti-Bias-Arbeit.
Wie es nun mit den 230 Mitarbeitern des Küchenbauers weitergeht, ist unklar.
Wie es sich für ein klassisches Start-up gehört, hat bei der 4e solutions GmbH aus Filderstadt alles in einer Garage angefangen.
Wie etwa bei der 1907 erstmals kreierten Zeppelin-Wurst, die noch heute nach Originalrezept zubereitet wird.
Wie fanden Sie das Studentenleben in Reutlingen?
Wie finanziere ich Pflege zuhause?
Wie finanziert man das nur?
Wie finde ich das passende Studium?
Wie finde ich mein Traumbike?
Wie findet man die besten Treffer?
Wie fit er ist, zeigt ein Blick auf die Ergebnisse der Sportabzeichen-Prüfungen in diesem Jahr.
Wie fit ist die Berliner Wirtschaft?
Wie fördert ihr Diversity an eurer Fakultät?
Wie frage ich meinen Arbeitgeber nach Zuschüssen, Sonderurlaub oder Freistellung?
Wie funktioniert die Haut und wie zeigen sich Hautprobleme?
Wie funktioniert die Mitgliedschaft im DJH?
Wie funktioniert dieser "Bildwerfer"?
Wie funktioniert ein Dudelsack und wie unterscheiden sich die verschiedenen Modelle?
Wie funktioniert eine Digitalkamera?
Wie funktioniert eine Orthopädische Matratze?
Wie gefährlich ist 5G überhaupt?
Wie gehen die Kriminellen dabei genau vor?
Wie Gehörlose sich fühlen, sollten die Gäste aus Münster am Dienstagmorgen auf der kurzen Wanderung zum Grotthoff-Dahlmann-Stift in Emsdetten erspüren.
Wie geht das mit dem 1. Brei?
Wie geht die Seoane-Auswahl mit ihren ersten Rückstand um?
Wie geht’s weiter nach der Schule?
Wie gelangt ein Verpflichteter zum Meldeportal goAML?
Wie gelangt Radon in mein Gebäude?
Wie gelingt die Zusammenarbeit mit den Eltern?
Wie gelingt es, Elterngespräche in sachlicher und vertrauensbildender Atmosphäre kompetent, ziel- und ergebnisorientiert zu führen?
Wie gelingt es Naturschutz und Landwirtschaft beim Artenschutz zusammenzubringen?
Wie genau dieses Mikroskop aufgebaut ist, wie es funktioniert und wofür man es in Natur und Technik braucht, zeigt Prof. Geigenfeind den Nachwuchsstudierenden in der Kinderuni.
Wie genau, erfahren Sie auf unserem neuen bieten einen guten Überblick, wie die ISB Projekte aus den Bereichen Wohneigentum, Mittelstand, Existenzgründung und Digitalisierung unterstützt.
Wie genau funktioniert E-Learning?
Wie genau solche Langzeitfolgen aussehen ist derzeit noch schwer abzuwägen und auch eine Frage der Definition.
Wie gerade auch kleine Handwerksbetriebe von der Online-Mitarbeitersuche profitieren erfahren Sie in unserem Whitepaper.
Wie gesagt, dann ging es Schlag auf Schlag.
Wie gesagt, das bedeutet nicht, dass man im Nichts verschwindet, Angebote sind immer möglich.
Wie gesteuert wird, hängt von der jeweiligen Plattform ab, am einfachsten gelang es den Tester*innen aber in jedem Fall per Gamepad.
"Wie groß dann das Starterfeld ist, hängt auch davon ab, wie wir kleinere Nationen überzeugen können, dort einzusteigen", sagte Orgeldinger.
Wie gut ist Deutschland auf diese Hitzeextreme vorbereitet?
Wie gut kennen Sie Angela Merkel?
Wie gut kennen Sie Olaf Rathje?
Wie haben Sie die schulfreien Zeiten oder die Tage im Distanzunterricht gemeinsam mit Ihren Kindern gemeistert?
Wie halte ich Vorträge in virtuellen Räumen?
Wie halten Sie sich für den Rennsport körperlich fit?
Wie hat es sich entwickelt, wie wird es in Zukunft damit weitergehen?
Wie hat sich diese Politik auf Nordrhein-Westfalen ausgewirkt?
Wie häufig wird gemessen?
Wie hilft mir IONOS List Local, mein Unternehmen bekannt zu machen?
Wie hoch Dein Notendurchschnitt sein muss, variiert von Semester zu Semester und je nach Hochschule sowie Studiengang.
Wie hoch der Bedarf wirklich ist, werde der Kreis jetzt kurzfristig bei den Schulen abfragen.
Wie hoch ist der Eurojackpot?
Wie hoch ist der Kapitalbedarf für die Übernahme des Unternehmens?
Wie hoch ist die Klagemauer?
Wie hört sich der Ruf des Muezzin an?
Wie Ihre alten Stärken, nur viel stärker: Gemeinsam spüren wir die neuen digitalen Potenziale Ihres Unternehmens auf, beschleunigen Ihre Geschäftsprozesse, stärken Ihr Leistungsangebot – oder erschließen völlig neue Geschäftsfelder.
Wie ihr trotz Lockdown eure Abschlussarbeit drucken & binden könnt!
Wie im alten Datenschutzrecht (§ 32 BDSG-alt), gibt es auch im neuen Recht eine gesetzliche Grundlage hierfür (§ 26 BDSG-neu).
Wie immer in der Welt der Onlinedienste und Apps gilt die Friss-oder-Stirb-Logik: Wer nicht zustimmt, kann WhatsApp ab…
Wie in den meisten Mitgliedstaaten der Europäischen Union fand in Deutschland 2019 eine umfassende Revision der einschließlich der ETR statt.
Wie in den vergangenen Jahren sollen auch künftig gastgebende Kommunen einen projektgebundenen Zuschuss für Maßnahmen zur Infrastrukturentwicklung in Höhe von 700.000 Euro jährlich erhalten.
Wie in ihrem vorigen, preisgekrönten Film "Censored Voices" arbeiten sie mit noch nie gezeigtem Archivmaterial.
Wie in jedem Jahr durfte nur ein etablierter Künstler in den Genuss dieser Ehre kommen.
Wie in jedem Jahr finden die Gedenkfeierlichkeiten am „Ground Zero“, am Pentagon und in Shanksville/Pennsylvania statt.
Wie ist das ganz praktisch vonstattengegangen?
Wie ist das Verhältnis zu ihrem Vater heute?
Wie ist das Verhältnis zwischen ISO/IEC 27701 und dem IT-Grundschutz-Kompendium?
Wie ist die interne Evaluation im QmbS-Prozess eingebunden?
Wie ist dies für die Kitas geregelt?
Wie ist die Übergangsfrist bei unverschuldetem Verlust des Studien- und Ausbildungsvertrags?
Wie ist die Zusammenarbeit im Team?
Wie ist es im BDSG geregelt, dass die Kirchen nicht erfasst sind?
Wie ist es mit dir?
Wie ist es um die Barrierefreiheit dieser anscheinend für viele Menschen wichtigen Informationsquelle bestellt?
Wie ist mein Adoptivkind in der Adoptionspflegezeit krankenversichert?
Wie kam es zu der ungewöhnlichen Rundreise?
Wie kann das Hilfetelefon mir als Fachkraft weiterhelfen?
Wie kann der Arbeitsmarkt für Menschen mit Behinderung geöffnet werden?
Wie kann die Abrechnung des jeweiligen Arztes erfolgen?
Wie kann die Nutzung von Biomasse als Rohstoff-Basis durch neue Katalyseverfahren optimiert werden?
Wie kann die Videosprechstunde in der Gynäkologie genutzt werden?
Wie kann durch neue Ansätze wie Gamification und Nudging die Security Awareness im Unternehmen gesteigert werden?
Wie kann ich den Bewerbungsbogen für Schulstellen erzeugen?
Wie kann ich die Accounts zusammenführen?
Wie kann ich die Multifunktionsdrucker auf dem Campus nutzen?
Wie kann ich einen Erfahrungsbericht schreiben?
Wie kann ich einen Kurs in meiner Nähe finden?
Wie kann ich eine Verkehrsstörung oder Blitzer melden?
Wie kann ich Geld von der Kreditkarte auf mein Konto überweisen?
Wie kann ich Gelee Royal nun genau für meine Haut anwenden?
Wie kann ich Kontakt zum Thema Presse aufnehmen?
Wie kann ich meinen Account bei pixelio kündigen?
Wie kann ich meine private Feier gestalten?
Wie kann ich mein Handeln rechtfertigen?
Wie kann ich PrintPlus-Bücher nutzen?
Wie kann ich sie finanzieren?
Wie kann ich sinnvoll Energie und Kosten sparen?
Wie kann man die Basis für eine glückliche Mensch-Hund-Beziehung schaffen, wie Probleme im Alltag lösen?
Wie kann man einen Schüleraustausch finanzieren?
Wie kann man ein Kirchenheft für die Hochzeit gestalten?
Wie kann man in Haiti aufwachsen und dennoch kaum eine Ahnung vom Voodoo haben?
Wie kann man nur so unlogisch sein.
Wie kann man sie erkennen und vielleicht sogar zähmen?
Wie kann man Stigmatisierung abbauen?
Wie kann man Suchtkranken helfen?
Wie kann mit einem leeren Smartphone-Akku noch ein kurzes Telefongespräch geführt werden?
Wie kann Mode und unser eigenes Verhalten zu einer Lösung dieser Probleme und zu einer besseren Welt beitragen?
Wie kaum einem anderen zeitgenössischen Komponisten ist es dem aus Estland stammenden Arvo Pärt gelungen, geistliche Musik auch außerhalb des Gottesdienstes wieder ins Bewusstsein einer größeren Zuhörerschaft zu rücken.
Wie kommt man aus diesem Kostenfresser wieder raus?
Wie können Bedarfe, z.B. an einer Ortsverbindungsstraße, ermittelt werden?
Wie können die Berufe attraktiver gestaltet werden, welche Änderungen erfordern die Aus- und Weiterbildung und an welchen Stellschrauben muss bezüglich der Vergütungs- und Einkommenssituation noch gedreht werden?
Wie können die Rahmenbedingungen verbessert werden?
Wie können ihn manche Menschen überwinden – wie Nico im Dschungelcamp?
Wie können Lieferketten wichtiger Güter, zum Beispiel Lebensmittel durch Corona-bedingte Einschränkungen beeinflusst werden?
Wie können lokale Netzwerke dazu beitragen, dass Unternehmen sich auf den Weg machen und sich hier engagieren?
Wie können Schüler:innen Botschafter:innen für das Thema „biologische Vielfalt“ werden?
Wie können sich Pflegeheime auf Hitzewellen vorbereiten?
Wie können sie die Bevölkerung informieren und aktivieren?
Wie können Sportstätten nachhaltiger konzipiert und betrieben werden?
Wie können und wollen wir in Münster 2020, 2030 oder 2050 leben?
Wie können wir es schaffen, dass wir uns hier alle wohlfühlen?
Wie können wir trotz Pandemie die Schwestern vom armen Kinde Jesu in Kolumbien weiterhin in ihrer Arbeit mit Kindern unterstützen?
Wie können wir wertschätzend und ressourcenschonend Wasser nutzen?
Wie konnte aus einem erfahrenen, gut ausgebildeten Soldaten ein Massenmörder werden, der kaltblütig Kinder im Schlaf erschießt?
Wie könnte Schulunterricht in zwölf Monaten aussehen und welche Rolle kann Lions-Quest dabei spielen?
Wie lange dauert das Studium und welche Kosten sind damit verbunden?
Wie lange dauert der Einsatz?
Wie lange dauert die Ausbildung zum UTA?
Wie lange dauert es, bis ich einen Anerkennungsbescheid bekomme?
Wie lange dauert es, bis ich Jordanisch sprechen kann?
Wie lange der Schutz durch die Erkrankung oder Impfung anhält, ist jedoch bisher nicht bekannt.
Wie lange kann ich Kindergeld bekommen, wenn mein Kind eine Behinderung hat?
Wie lange kann sich Ihr Kind konzentrieren?) Anhand dieser Beobachtungen wird ein Lernplan für Ihr Kind erstellt und immer wieder sorgfältig auf Ihr Kind abgestimmt.
Wie lange müssen wir Kündigungsfrist einhalten?
Wie lange muss ich noch warten bzw. kann ich Ihn mit der Polizei aus meiner Wohnung werfen?
Wie lange wollen wir noch die Schuld an der Misere in Lateinamerika geben, fragt der Salsa-Sänger und Politiker antwortet der Historiker schaut dem Genozidleugner beim Verfertigen seiner alternativen Fakten zu.
Wie lang sind die Wartezeiten bzw. wie lange vorher muss ich mich bewerben?
Wie lässt sich ein zukunftsfähiger öffentlicher Nahverkehr gestalten, der flexibel auf die Nachfrage reagiert?
Wie lässt sich Sucht bei älteren Menschen erkennen?
Wie läuft es ab und welche Vorteile bietet es gegenüber dem klassischen Studienformat?
Wie lautet der aktuelle km-Stand?
Wie lösche ich mein Doctolib Konto?
Wie lustvoll der Autor Lesererwartungen aufspießt und aus Elementen der Sci-Fi, des Krimis und der Satire einen unterhaltsamen Roman macht, findet Moritz erstaunlich.
Wie mache ich die Schrift größer oder kleiner?
Wie man an ihrem regelmäßigen Grundriss erkennen kann, erfolgte diese Stadtgründung planmäßig.
Wie man bei uns im Rheinland (nicht nur zur aktuellen fünften Jahreszeit) so schön sagt: »Bruche mer nit, fott domet«.
Wie man einen Motor zerlegt, lernen die Studierenden bei der Fakultät Maschinenbau und Schiffstechnik der Uni Rostock als allererstes.
Wie man Libre-Friendly Hardware entwickelt und produziert.
Wie mehr Teilhabe und Lebenschancen für Menschen mit geistiger Behinderung im Alter realisiert werden können, haben die beiden Verfasser bereits in einer Publikation im gleichen Verlag im Jahr 2017 aufgezeigt.
Wie Menschen ihre Ess·gewohnheiten ändern können.
Wie müssen wir Tourismus und Freizeit in Metropolregionen neu denken?
Wie muss es aussehen?
Wie muss man Früchtetee zubereiten?
“Wie muss (Sprachen-)Lernen in Europa in Zukunft gestaltet werden?”
Wie nah sich die Coverband am Original orientiert, ist ihr dabei selbst überlassen: Manche Songs werden möglichst originalgetreu dargeboten, während andere neu arrangiert und mit individueller Note interpretiert werden.
Wien und Berlin waren zwei wichtige Stationen im Leben von Lise Meitner, daher sollen diese beiden Hauptstädte auch jedes Jahr den glanzvollen Rahmen für die Lise Meitner Lectures bilden.
Wie nutzten die Menschen den verkehrsberuhigten Frankfurter Mainkai während des ersten COVID-19-Lockdowns im Mai 2020?
Wie packen wir ein Thema in eine spannende Handlung, die Kinder weder unter- noch überfordert und wie schaffen wir interessante und sympathische Charaktere, mit denen sich Kinder gerne identifizieren?
Wie passend, dass Gräfin Strachwitz die Moderation der Arbeitsgruppe Elternarbeit an Musikschulen mit Professor Dr. Ulrich Mahlert übernommen hatte.
Wie rassistisch ist möglicherweise ungewollt der eigene Sprachgebrauch?
Wie reagieren Unternehmen auf Rohstoffmangel und Lieferengpässe?
Wie sah das Leben mit 13 aus?
Wie sah diese Welt zur Zeit Luthers eigentlich aus?
Wie schätzen Sie die Wahrscheinlichkeit ein, eine Erektion zu bekommen und aufrechtzuerhalten?
Wie schauen Sie auf die bald beginnende Saison 2021 und die Sportabzeichen-Tour?
Wie schnell es geht: Facharbeitermangel war jahrelang das Schlagwort, das die Not der Unternehmen bezeichnete, geeignete Mitarbeiter – mit der passenden Ausbildung zum passenden Gehalt – zu finden.
Wie schon zu Beginn des ersten Abschnitts ist die Hertha in dieser Phase am und im eigenen Strafraum viel gefordert.
Wie sehen die angestrebte Mitgliederstruktur und das regionale Mitgliederpotential aus?
Wie sehen die Rahmenbedingungen in der Kita aus, in der Sie arbeiten?
Wie sehen die Zahlen und Fakten aus?
Wie sehen eigentlich die Leute aus, die täglich im Radio zu hören sind?
“Wie sich der Himmel über die Erde wölbt, so umgibt Gottes Liebe alle, die Gott vertrauen.”
Wie sich dies genau gestaltet, erläutert Dr. Yvonne Lips, Studiendekanatsreferentin und Studienberaterin an der Fakultät für Physik in Göttingen.
Wie sicher sind Einzahlungen bei Online Casinos?
Wie sich in allen drei Fällen herausgestellt hat, gibt es ein solches Bewusstsein zwar, dennoch lohnt es sich, zu schauen, was als fair, was als unfair, aber taktisch klug, und was als "normal" im Spiel angesehen wird.
Wie sich Städte virtuell erleben lassen.
Wie Sie gut vorbereitet ins neue Jahr starten.
Wie sieht der Bewerbungsprozess für ein Praktikum aus?
Wie sieht der Stall der Zukunft aus?
Wie sieht die Therapie bei einem Schlaganfall aus?
Wie sieht eine Erstzulassung für die Hausarztzentrierte Versorgung aus?
Wie sieht eine robuste Internetverbindung innerhalb der Inselgruppe Ho, No, Ma, Ka und To aus?
Wie sieht ein typischer Studientag aus?
Wie sieht ein Umgang mit möglichen Risiken im Netz aus?
Wie sieht es bei einer Übernachtung mit der Verköstigung aus?
Wie sieht hier die "Abschlussarbeit" aus?
Wie sieht mein Stundenplan aus?
Wie Sie sich auf den Termin vorbereiten können, lesen Sie hier.
Wie sind schulische Prozesse rechtssicher mit schulinternen und schulexternen Akteuren zu gestalten?
Wie sind Sie auf die Clearingstelle aufmerksam geworden?
Wieso brauchte Gott ein Opfer?
Wie sollen erneute Schulschließungen verhindert werden und wie läuft die Teststrategie?
Wie soll ich das Bundesmeldegesetz fuer mich auslegen?
Wie soll ich mich verhalten, wenn ich einem Wolf begegne?
Wie soll man solche Zellen auszeichnen?
Wieso protestieren denn da so viele Leute?
Wie sortiert ihr dann hier die Anzahl von Hunderten an Dokumenten allein aus Xhain?
Wieso schlägt uns besonders Stress auf den Magen?
Wieso sollen die Nachgespräche als Einzelgespräche geführt werden?
Wie stark darf die Miete steigen?
Wie stark ist Bremens Wirtschaft von der Coronakrise betroffen?
Wie steht es konkret um die Folgen in Europa?
Wie steht es um die Debattenkultur in Deutschland und wie sollten etablierte Parteien mit populistischen Strömungen umgehen?
Wie steht es um die Luftqualität in Läden und Lokalen?
Wie steht ProSiebenSat.1 nach dem ersten Halbjahr wirtschaftlich da?
Wie stelle ich einen Antrag auf Förderung?
Wie stellen wir Compliance in unserer IT sicher?
Wie stolz sie war, als sie im Jahr 1944 in der kleinen Gemeinde ankam, um in der Munitionsfabrik ihren Beitrag zum Sieg zu leisten.
Wie surft man richtig im Internet.
Wie teuer darf seine Dienstleistung sein?
Wie teuer wird ein Einsatz vom Schlüsseldienst Regensburg?
Wie trete ich aus einem Team aus, das ich selbst gegründet habe?
Wie überzeuge ich meine Mitarbeiter von der Digitalisierung?
Wie und wo kann ich eine Reha für mein Kind beantragen?
Wie unterscheiden sich ihre Einstellungen von anderen Generationen?
Wie unterscheiden sich unsere Kameras?
Wie unterstützt OTTO die Produktion nachhaltiger Baumwolle?
Wie verändert sich das Material, um später Boden zu werden?
Wie verbessert man die Gesundheit arbeitssuchender Menschen?
Wie verfasse ich eine Patientenverfügung?
Wie verhalten sich Seifenblasen im All?
Wie verhindern wir, dass die Heimatdebatte durch nationalistisch geprägte Akteure instrumentalisiert wird?
Wie verhindert die Kirche Missbrauch?
Wie verläuft das »denkmal aktiv«-Jahr?
Wie vermarkte ich meine Immobilie?
❓ Wie verwende ich einen bestware Rabatt Code?
Wie viele andere Schulen auch, fanden wir den Weg in das E‑Learning über Moodle und entwickelten uns anschließend weiter.
Wie viele Androgene produziert werden, regelt das adrenocortikotropes Hormon (ACTH) aus der Hirnanhangsdrüse.
Wie viele Arztpraxen im Kreis Görlitz impfen gegen Corona?
Wie viele Bahnhofsgebäude will die Deutsche Bahn noch veräußern?
Wie viele Einheiten kann ein Projekt maximal umfassen?
Wie viel Einkommen für ein Haus?
Wie viele Leute arbeiten bei N-JOY?
Wie viele Menschen sind wirklich infiziert?
Wie viele Stellen sind dafür vorgesehen?
Wie vielfältig Alphabetisierung geworden ist, durften wir in unseren Modellkursen zu den DVV-Rahmencurricula Lesen und Schreiben erleben.
Wie viel Geld der Bund ausgibt und wofür - darüber berät der Haushaltsausschuss.
Wie viel Geld kannst oder möchtest Du überhaupt in Deinen neuen Lattenrost investieren?
Wie viel kostet der Spaß?
Wie viel kostet ein Bausparvertrag?
Wieviel Stunden pro Tag und pro Woche sind das Maximum?
Wie viel Trump steckt in Underwood?
Wieviel Vielfalt ums uns herum verloren geht, ohne dass wir es richtig bemerken.
Wie viel weißt Du über Spielwaren?
Wieviel Zeit wurde für wieviel % benötigt?
Wie wählt ihr die Songs aus, die ihr im Radio spielt?
Wie war das erste Kennenlernen für die beiden und wie läuft es aktuell in ihrer Mentoring-Beziehung?
Wie wäre es mit der Bildungsprämie?
Wie wäre es z. B. mit Bleistiften, Schnüren, oder gibt es vielleicht in der Küche etwas Interessantes?
Wie werden die beitragspflichtigen Einnahmen ermittelt?
Wie werden die einzelnen Fahrstil-Elemente in der Punktezählung bewertet?
Wie werden Nebenkosten richtig abgerechnet?
Wie werden rheumatische Erkrankungen behandelt?
Wie wichtig ihr die Pflege ist sagt aus, dass sie dieses Thema in einem ihrer vier Bürgerdialoge aufgreifen wollte.
Wie wichtig ist der erste Eindruck, welche Rolle den Wissenschaften zukommen kann bei der Lösung der globalen Herausforderungen!
Wie wird bezahlbares Wohnen in Zukunft in Bremen möglich sein?
Wie wird das "Elterngeld-Netto" berechnet?
Wie wird das Wetter in den nächsten 24, 48 oder 72 Stunden in Schlüchtern, Stuttgart oder in Sydney?
Wie wird die Entfernung berechnet?
Wie wird ermittelt, welches Kind genesen bzw. geimpft ist?
Wie wird LeadLab auf Ihrer Website eingebunden?
Wie wird man ehrenamtliche Bodendenkmalpflegerin / ehrenamtlicher Bodendenkmalpfleger?
Wie wird nach einer Eizell- oder Samenspende oder einer Leihmutterschaft die Elternschaft juristisch bestimmt?
Wie wird sich die Bevölkerung in den kommenden Jahren und Jahrzehnten entwickeln?
Wie wünschen ihr alle, dass ihr Traum in Erfüllung geht!
Wie z.B. wieviel neue Arbeitsplätze wurden geschaffen, wie steht es mit sozialen Standarts im Unternehmenn aus, oder was tut das Unternehmen in Sachen “Klimaschutz”.
Wie zu Beginn eines jeden Schuljahrs suchte Oberstudiendirektor Wolfgang Sangl in einem Informationsabend den Kontakt zu den Eltern seiner Fünftklässler.
Wi-Fi oder Wifi wird in vielen europäischen Ländern fälschlicher Weise synonym für WLAN oder einen Hotspot verwendet.
Wilder Spielspaß ist einem hier sicher.
Wiley Online Library ist die fächerübergreifende Literatur-Plattform des Verlags Wiley mit den Schwerpunkten Natur-, Gesundheits-, Sozial- und Geisteswissenschaften.
Will der Vermieter nicht selbst nach neuen Mietern suchen, beauftragt er einen Makler, der für seine Arbeit eine verlangt.
Willi Halder kennt Winfried Kretschmann seit 30 Jahren.
Willkommen auf der Seite zum Erasmus-Projekt des Gymnasiums Nordhorn.
Willkommen bei bildung.
Willkommen in der Großstadt im Grünen.
Willkommen in unserem Karriere-Ratgeber.
Willkommen ist auch die Bewerbung eines Ehepaars.
Willkommens- und Anerkennungskultur als Qualitätsmerkmal einer Schule der Vielfalt beschreiben und entwickeln.
"Willkommen und kommt mal mit!"
Willst Du aktiv die Zukunft der Automatisierung mitgestalten und Deine Big Ideas Wirklichkeit werden lassen?
Wilms Buch erweitert diese gesellschaftliche Perspektive durch Einbeziehung der Gruppe der, die in den betroffenen Gebieten siedelten und im Zuge der Landnahme vertrieben wurden.
Winfried Romberg (Bearb.), Das Bistum Würzburg 8. Die Würzburger Bischöfe von 1684 bis 1746 (Germania sacra.
Wintersemester 2020/2021: Hochschulen einschließlich ihrer Einrichtungen bis 31.3.2021 für Publikumsverkehr geschlossen.
Winzige, aus Halbleiterstrukturen hergestellte Diodenlaser sind aus dem täglichen Leben nicht mehr wegzudenken.
Wipe Analytics ist ein Webanalysewerkzeug.
Wir achten auf Einhaltung der Sicherheitsabstände; 3-Bett-Zimmer werden nur mit zwei Personen belegt.
Wir achten bei allen Aktivitäten auf einen effizienten Einsatz unserer Ressourcen und eine nachhaltige Wirkung.
Wir achten die individuelle Persönlichkeit des Kindes und begegnen ihm mit Verständnis, Fürsorge und Wertschätzung – unabhängig von Herkunft, Geschlecht, sozialem Status oder Glaube.
Wir aktualisieren die RKI-Zahlen für Bayern täglich einmal.
Wir aktualisieren diese Informationen laufend für Sie und passen sie den jeweils neuesten Entwicklungen an.
Wir aktualisieren unsere Hinweise regelmäßig.
Wir alle lernten stricken von Rikes Oma, die es uns per Skype beibrachte.
Wir alle müssen allerdings in unserem eigenen Interesse und in Verantwortung gegenüber unserer Nächsten, weiterhin achtsam bleiben, denn die Pandemie hat sich abgeschwächt, ist aber noch nicht überwunden.
Wir alle sind gemeinsam gefordert, jeglicher Form von Rechtsextremismus, Ausländerfeindlichkeit und Rassismus entgegenzutreten – auf der Straße, aber auch im Netz und insbesondere in den Sozialen Medien“, so Ministerpräsident Stephan Weil.
Wir alle spüren, dass unsere Demokratie und unsere europäischen Werte sowohl extern als auch intern in Frage gestellt werden oder dass Europa seine Außenpolitik aufgrund einer sich verändernden Weltordnung anpassen muss.
Wir als Affiliate übermitteln dabei dem Advertiser die Information, dass ein Nutzer von unserer Website auf sein Angebot gelangt ist.
Wir als Diakonisches Werk Aue/Schwarzenberg e.V. beteiligen uns erneut an dieser Aktion und bieten an folgenden Terminen die Möglichkeit soziale Berufe näher kennenzulernen.
Wir als Diakonisches Werk Aue/Schwarzenberg e.V. sind kein Impfzentrum und können demnach keine Impfungen verabreichen.
Wir als Digitalagentur entwickeln industriespezifischen Anwendungen nach den Cloud Native Patterns und ermöglichen so unseren Kunden die Möglichkeiten der Cloud voll auszunutzen.
Wir als Kunden erfahren so die Gesamtanzahl der Nutzer, die auf unsere Anzeige reagiert haben und dann zu einer Webseite durchgeleitet wurden, die mit einem Conversion-Tracking-Tag versehen wurde.
Wir als Twitter-Account-Betreiber haben keinen Einfluss auf eine Nutzung von Analyse-Tools durch die Twitter.
Wir arbeiten als anerkannt gemeinnützig und verfolgen keinerlei kommerzielle Zwecke.
Wir arbeiten an einer Lösung.
Wir arbeiten daran, hier mit zahnimarkt.
Wir arbeiten für ein offenes, rücksichtsvolles und aktives Miteinander an unserer Hochschule.
Wir arbeiten gerade an der Umsetzung eines Konzeptes, sodass wir wahrscheinlich ab dem 25. Mai diesen Jahres die Biwakplätze wieder öffnen können.
Wir arbeiten konsequent fächerübergreifend.
Wir arbeiten kontinuierlich an dem Erhalt und Ausbau der Markt- und Qualitätsführerschaft in der Neurologischen Rehabilitation.
Wir arbeiten mit dem Hygienekonzept zum Umgang mit dem Corona-Virus der Diakonie Leipzig.
Wir arbeiten mit Hochdruck an der Wiederherstellung aller Funktionalitäten.
Wir arbeiten möglicherweise mit Dritten zusammen, um diese Dienstleistungen bereitzustellen.
Wir arbeiten nach dem Konzept, welches den Kindern ein nachhaltiges Lernen ermöglicht, indem wir uns an den Themen und Interessen der Kinder orientieren.
Wir beantworten sie dir gern!
Wir bedanken uns für Ihre Geduld und können Ihnen versichern, dass es uns ein großes Anliegen ist, für alle Studierende faire und gute Lösungen zu finden.
Wir bedanken uns ganz herzlich bei der Evangelischen Akademie Bad Boll sowie bei allen Mitwirkenden für den hervorragenden Fachtag!
Wir bedauern, dass es zu wenig positive Bewegung auf den Teegärten gegeben hat, die die weitere Zertifizierung gerechtfertigt und damit Verbesserung für die Beschäftigten bedeutet hätte.
Wir bedienen uns dafür der Drittanbieter Adobe Analytics und Piano Norway (Cxense), die wir als Auftragsverarbeiter verpflichtet haben (Art. 28 DSGVO).
Wir befinden uns derzeit in der Vorplanung des Vorhabens.
Wir begleiten die Lebenswege der Arbeitnehmer vom Einstieg ins Berufsleben bis ins Rentenalter.
Wir begleiten rechtsextrem orientierte und rechtsextreme Menschen, die ihr bisheriges gedankliches und/oder soziales Umfeld verlassen wollen.
Wir begleiten Sie Tag für Tag durch eine kurze Fastenzeit.
Wir begleiten unsere Schüler/innen auf ihrem Lernweg.
Wir begreifen Schule als Ort der Bildungsinnovation und Partizipation, in der sich Kinder und Jugendliche als Gestalter*innen des Übermorgen frei entfalten können.
Wir begrüßen den Beschluss der Kultusministerkonferenz zur „Förderstrategie für leistungsstarke Schülerinnen und Schüler“ und die Mainzer Erklärung (z.B. in Labyrinth 128, Seite 31-33).
Wir begrüßen Sie zu unserem virtuellen Angebot für Paare in diesem ganz besonderen Advent.
Wir behalten uns das Recht vor, diese Datenschutzerklärung jederzeit zu ändern.
Wir behalten uns vor, die Nutzungsbedingungen für die Zukunft zu ändern und werden alle Nutzer auf neue Nutzungsbedingungen an geeigneter Stelle in unserem Dienst oder per Mail rechtzeitig hinweisen.
Wir behandeln selbstverständlich alle Fragen vertraulich!
Wir behandeln unsererseits Ihre Daten mit höchster Sorgfalt, übernehmen aber keine Haftung für das Verhalten der Betreiber der sozialen Netzwerke sowie Dritter.
Wir, bei Seniocare24 geben Ihnen einen guten Überblick über alle relevanten Informationen, Zahlen, Daten und Fakten über die mit Pflegegrad 3 verbundenen Leistungen und Zahlungen.
Wir belohnen Ihre Ausdauer und Kondition einmal im Jahr mit Bonuspunkten.
Wir bemühen uns dennoch alle erforderlichen Maßnahmen zum Schutz Ihrer Daten zu ergreifen.
Wir bemühen uns, innerhalb weniger Tage Rückmeldung zu geben.
Wir benachrichtigen Sie, ob Ihr Wunsch berücksichtigt werden kann.
Wir benötigen Ihre Daten um die Check-In-App für Ihr Unternehmen anzulegen und Check-Ins, so wie Bewertungen, eindeutig Ihrem Unternehmen zuordnen zu können.
Wir benötigen Raumkonzepte mit Differenzierungsräumen und offenen Bildungslandschaften, um diesen individuellen Anforderungen an einen gemeinsamen Unterricht gerecht zu werden!
Wir beobachten, daß sich eine Ölkugel gebildet hat, die irgendwo in der Mitte des Glases bzw. der Flasche "schwebt".
Wir beraten dich gerne.
Wir beraten Sie bei der Auswahl der geeigneten Fördermittel für Ihr Forschungsvorhaben und unterstützen Sie bei der Antragstellung.
Wir beraten Sie bei Ihrer Wahl der Anstellungsmodelle, wie Praxis, MVZ oder zum Beispiel im Rahmen des Jobsharing.
Wir beraten und unterstützen Sie bei Ihren Forschungsdaten …
Wir berechnen die Gewässergüte anhand vieler Insektenlarven und Kleinlebewesen im Bach.
Wir bereiten auch das große Jubiläum im Jahr 2026 vor, 200 Jahre Bonner Karneval mit der Gründung der Bonner Carnevals-Gesellschaft im Jahre 1826, als Vorläufer des Festausschusses und 75 Jahre Festausschuss.
Wir berücksichtigen Ihre Auswahl und verwenden nur die Daten, für die Sie uns Ihr Einverständnis geben.
Wir betrachten uns bis auf weiteres als Mittler des Dialogs zwischen den Staats- und Parteiorganen und der Bevölkerung der Stadt Dresden.
Wir betreuen Sie gern an 26 Standorten in Deutschland.
Wir bewahren Ihre personenbezogenen Daten nur solange auf, wie dies für die Durchführung des Vertrags erforderlich ist.
Wir bieten bereits Produkte und Services im Bereich (Internet of Things) an.
Wir bieten beständige Geschäftsbeziehungen zum beiderseitigen Nutzen.
Wir bieten den Kindern ein sicheres Umfeld und den notwendigen Freiraum, damit sie ihre Welt selbst entdecken können.
Wir bieten dir acht Praktikumseinsätze zu je fünf Wochen in verschiedenen medizinischen Fachbereichen.
Wir bieten dir auf über 2.000 m großzügige, farbenfrohe und modern ausgestattete Unterrichts-, Therapie-, Werkstatt- und Aufenthaltsräume mit Wohlfühlatmosphäre.
Wir bieten dir ein Semester an, in dem du herausfinden kannst, wo deine Stärken und Schwächen liegen, was dich fasziniert und was du studieren kannst.
Wir bieten dir parallel zur ITA-Ausbildung Zusatzqualifikationen an.
Wir bieten eine gute Arbeitsatmosphäre und Teamgeist sowie die Möglichkeit zu eigenverantwortlichem Arbeiten und flache Hierarchien.
Wir bieten eine Vielfalt an Einsatz- und Entwicklungsmöglichkeiten, verlässlichen Rückhalt im Team, einen flexiblen Ausgleich zwischen Berufs- und Privatleben und noch vieles mehr.
Wir bieten Ihnen darüber hinaus die Möglichkeit, die Erfassung Ihrer Website-Nutzungs-Daten für diese Website zu deaktivieren, indem Sie auf den folgenden Link klicken: Erfassung von Daten von Google Analytics für diese Webseite deaktivieren.
Wir bieten Ihnen digitale Unterstützung zur Organisation, zur Entspannung, aber auch für spezielle Beratungsgespräche.
Wir bieten Ihnen eine interessante Tätigkeit in einem dynamischen Umfeld.
Wir bieten Ihnen einen kleinen Überblick der aktuellen Smartphone-Technik.
Wir bieten Ihnen keine Therapie an, aber wenn Sie einen Therapieplatz suchen, unterstützen wir Sie dabei.
Wir bieten Ihnen praxisorientierte, zukunftssichere Studiengänge, deren fachlich fundierte Profile am Arbeitsmarkt ausgerichtet sind und in denen sowohl Grundlagen als auch aktuelle Entwicklungen auf hohem Niveau vermittelt werden.
Wir bieten in den Bereichen Technik, Gesundheit, Wirtschaft und Informatik zahlreiche Studiengänge an.
Wir bieten in unregelmäßigen Abständen solche Abende zu bestimmten Themen an.
Wir bieten jedes Semester für die Teilnehmenden des Interkulturellen Mentoringprogramms unterschiedliche kostenlose Workshops an.
Wir bieten mit dem TK-Jobrad eine nachhaltige Alternative und fördern Ihre Gesundheit.
Wir bieten Teamentwicklungsseminare und -trainings in Form von Inhouse-Veranstaltungen an – nicht nur im Raum Freiburg, sondern im ganzen deutschsprachigem Raum.
Wir bieten verschiedene Kunstprojekte für Geflüchtete in Köln an, um ihnen so die Integration in die Stadt zu erleichtern und zu fördern, ganz nach unserem Motto: Kunst verbindet Kulturen.
Wir bieten von Montag bis Freitag, ab 14:00 Uhr ein abwechslungsreiches Programm und laden Sie herzlich dazu ein, uns zu besuchen und daran teilzunehmen.
Wir bilden Menschen aus, die etwas bewegen wollen.
Wir bilden Priester aus, die als Getaufte mit allen Getauften zum Volk Gottes gehören, für das Volk Gottes Dienst tun und gemeinsam mit allen Getauften die Botschaft der Liebe Gottes für alle Menschen in Tat und Wort verkünden.
Wir bildeten ein Quartett, auch mit Auftritten lief es ganz gut.
Wir binden zu Zwecken der Einholung von Bewertungen unserer Kunden die Schnittstellen des Anbieters Google Ireland Limited, Gordon House, Barrow Street, Dublin 4, Irland, ein.
Wir bitten alle Besucher um vorherige Terminvereinbarung - beispielsweise bei einem Besuch in unserer Ausbildungsberatung, der Unternehmensberatung, der Handwerksrolle oder im Startercenter.
Wir bitten deshalb alle Ärztinnen und Ärzte in Deutschland um Geldspenden für unsere in Not geratenen Kolleginnen und Kollegen.
Wir bitten die Eltern sich zu engagieren, indem sie die Hausaufgaben überprüfen und ihre Kinder auch außerhalb des Lernzentrums beschäftigen.
Wir bitten Sie auch, mit diesen Angeboten kreativ umzugehen und auf die schulischen Besonderheiten an Ihren Lehranstalten anzupassen.
Wir bitten Sie daher, die jeweils aktuelle Version auf unserer Webseite regelmäßig zu beachten.
Wir bitten Sie daher grundsätzlich Anfragen zur Geltendmachung Ihrer Rechte zunächst an den jeweiligen Plattformanbieter zu richten.
Wir bitten Sie daher um Ihre Teilnahme an dieser Umfrage, sowie die Weiterleitung bzw. Verteilung an interessierte Eltern.
Wir bitten um strikte Beachtung - der Nachweis ist auf Verlangen vorzuweisen.
Wir bleiben in Verbindung!
Wir bleiben neugierig und freuen uns auf alles, was da kommt!
Wir brauchen den Dialog mit allen Akteuren und Hilfen, um den Tourismus zukunftssicher aufzustellen.
Wir brauchen einen systemorientierten Ansatz und Lösungen, die sich in mehreren Bereichen positiv auswirken und an vielen Fronten nützlich sein können.
Wir brauchen ein gutes Gesamtkonzept und Zusammenspiel der verantwortlichen Ebenen.
Wir brauchen Sie alle dafür und rufen Sie auf, sich dem Appell anzuschließen“, sagten Dreyer, Wissing und Spiegel.
Wir brauchen sie für das Essen und Sprechen.
Wir bringen eine neue Farbe mit: einen roten.
Wir bringen unsere Fachkompetenz sowie die Bereitschaft zum eigenverantwortlichen Arbeiten in unseren Aufgabenbereich ein.
Wir danken allen, die uns in diesem Schuljahr unterstützt haben und sind hoffnungsvoll, dass im Schuljahr 20/21 alles seinen alten Gang gehen kann.
Wir danken der Stiftung-Diamant-Software sehr für den erneuten Einsatz!
Wir danken ganz herzlich allen Schülerinnen und Schülern, die teilgenommen haben und allen Lehrerinnen und Lehrern für ihre Unterstützung.
Wir danken Herrn Ungurean für die Spende der Ytong Steine inklusive Lieferung!
Wir, das AKAFÖ, sind zur Teilnahme an einem Streitbeilegungsverfahren vor einer Verbraucherschlichtungsstelle nach dem Verbraucherstreitbeilegungsgesetz (VSBG) weder bereit noch verpflichtet.
Wird der Linken-Fraktionschef Dietmar Bartsch seine Partei erstmals in die Regierung führen?
Wird der Rechnern mit veraltetem Betriebssystem über ein NAT-Gateway mit dem Hochschulnetz verbunden, dann kann das NAT-Gateway den Datenverkehr von/zum Rechner mit veraltetem Betriebssystem steuern.
Wird der Waffenschrank von einer berechtigten Person mitbenutzt, die mit dem Besitzer des Waffenschrankes in häuslicher Gemeinschaft lebt, bleibt die Berechtigung zur Nutzung über den Tod des Besitzer hinaus bestehen.
Wird die Ausbildungsduldung im Status der Duldung aufgenommen, gilt eine vorherige Wartefrist von drei Monaten.
Wird die Befugnis zur Durchführung auf das zuständige Amt für Digitalisierung, Breitband und Vermessung übertragen, richtet sich die Gebühr zusätzlich nach der Anzahl der Ordnungsnummern im Umlegungsplan.
Wird die Dachfläche nicht für Speisen und Getränke genutzt, können Sie das Sideboard mit einer dekorativen Lampe, Vase, Obstschale, Kerzenständern und weiteren schönen Raumdekos schmücken.
Wird die Ersatzpflege von den in Satz 1 genannten Personen erwerbsmäßig ausgeübt, können sich die Aufwendungen der Pflegekasse abweichend von Satz 1 auf den Leistungsbetrag nach Absatz 1 Satz 3 belaufen; Absatz 2 findet Anwendung.
Wird die Hinzuverdienstgrenze überschritten, führt dies nicht automatisch zum Wegfall der Rente, sondern gegebenenfalls zur Zahlung einer niedrigeren Teilrente wegen Alters, die einen höheren Hinzuverdienst erlaubt.
Wird diese behutsame Übertragung in Form einer schrittweisen Übereignung des Unternehmens vom Übergeber auf den Nachfolger vollzogen, sollten unbedingt auch die damit verbundenen steuerlichen Konsequenzen berücksichtigt werden.
Wird diese Metaebene der Bildbearbeitung auf den Mediations-Kontext übertragen, so können Selbstreflexionsprozesse angestoßen werden.
Wird ein Blatt überschlagen oder muss eine irrtümlich begonnene Eintragung abgebrochen werden, ist das Blatt oder die Eintragung durchzustreichen und der Sachverhalt zu vermerken.
Wird eine Gefahrensituation festgestellt und sind Maßnahmen zur Gefahrenabwehr erforderlich, erfolgt eine Sanierungsuntersuchung.
Wird eine Ressource später erneut benötigt, ist sie aus dem Cache schneller abrufbar.
Wird eine schwangere Frau aus Versehen geimpft, zum Beispiel als die Schwangerschaft noch nicht bekannt war, ist dies kein Grund für einen Schwangerschaftsabbruch.
Wird ein Fehler festgestellt, so nimmt der Federführer der Veröffentlichung die Klassifikation des Fehlers vor und leitet die Folgemaßnahmen ein.
Wird einmal pro Nacht in fairtrade-deutschland.de importiert als als News-Datensatz gespeichert.
"Wir denken auch über die Zukunft von LNG nach und darüber, welche Auswirkungen es auf unser Geschäft haben könnte.
Wir denken nicht.
Wir, der Projektträger Jülich, begleiten und unterstützen diese Entwicklungen für unsere Auftraggeber seit vielen Jahren erfolgreich.
Wird es auch im Schuljahr 2019/2020 weitere Fortbildungen zu den neuen Abschlussprüfungen geben?
Wird für Prüf- und Meßzwecke (z.B. Verstärker, Lautsprecher) genutzt.
Wir, die Deutsche Sport Marketing GmbH, nehmen den Schutz Ihrer personenbezogenen Daten und die diesem Schutz dienenden gesetzlichen Verpflichtungen sehr ernst.
Wir, die Freunde und Förderer der THD, freuen uns sehr über Ihr Interesse an unserer Arbeit.
Wir, die Organisator/innen der BREBIT, hoffen, dass möglichst viele Brandenburger/innen die Informationstage zum Anlass nehmen, sich mit dem eigenen Umgang mit Energie zu beschäftigen und zu recherchieren.
Wir, die vergessenen Eltern!
Wir digitalisieren Ihre Fotos und Abbildungen, um sie zu bearbeiten und ins Layout einzubinden.
Wird im Bereich der Hand, des Unterarms oder des Ellenbogens operiert, spritzt der Anästhesist das Lokalanästhetikum meist in die Achselhöhle ein (axilläre Plexusanästhesie).
Wir diskutieren mit Nick Reimer die zukünftigen Herausforderungen und realen Handlungsoptionen: Wie wirkt sich die Klimakrise auf den natürlichen Wasserhaushalt vor Ort aus?
Wird nur die Dauer der Witwenzeit nach der letzten Ehe mitgeteilt, steht sie bei zwei Ehen an zweiter Position, bei drei Ehen an dritter Position.
Wird oft als Trennungsstrich verwendet.
Wird teilweise von anderen Extensions mit installiert.
Wir dürfen die Dokumente aber nicht ändern.
Wir dürfen unsere Lieblingsbeschäftigung – dem gemeinsamen Sporttreiben im Verein – wieder vermehrt nachgehen.
Wir dürfen unsere Meinung äußern und die anderer anhören, bevor Dinge entschieden werden.
Wird von einem Veröffentlichungspartner die Verifizierung der Standortinformationen verlangt, kann sich die Veröffentlichung um den Zeitraum verschieben, den der Auftraggeber zur Verifizierung benötigt.
Wird zum ersten Mal oder nach einer Unterbrechung der Ausbildung ein Antrag gestellt, können unter bestimmten Bedingungen Abschlagszahlungen bewilligt werden.
Wir, Ehepaar, beide berufstätig, aber schon im vorgeschrittenem Alter, sind seit über einem Jahr auf der Suche nach einer Wohnung oder einem Haus zur Miete im Kreis Ingolstadt.
Wir empfehlen, bisherige Versionen des Deutschlandradio-Rekorders komplett zu deinstallieren, wenn Sie sich für die neue Version entscheiden.
Wir empfehlen die freie, ggf. trunkierte Suche über den Suchschlitz.
Wir empfehlen, die Waschfaserlaken auf einer Leine/Wandhalterung zu trocknen.
Wir empfehlen, dir vorab Gedanken zu machen, was du dir von einem Auslandsaufenthalt erwartest.
Wir empfehlen, eine Matratze mit einem Raumgewicht von mindestens 35 kg/m³ zu wählen.
Wir empfehlen Ihnen auch einen Blick auf die Schwarzen Bretter in den Universitätsgebäuden zu werfen.
Wir empfehlen Ihnen die Durchführung von in der Mitte des Semesters, damit Sie die besprochenen Ideen noch während der Veranstaltung umsetzen können.
Wir empfehlen Ihnen, einen persönlichen Beratungstermin zu vereinbaren.
Wir empfehlen, im Zweifel eher ein etwas größeres Modell zu wählen.
Wir entwickeln Konzepte für die Förderung und Beratung des hochbegabten Kindes, damit aus Wissen wirksames Handeln und Veränderung werden kann.
Wir erarbeiten uns in kleinen Gruppen selbst, welche die wichtigsten Aufgaben des Bewohner-Rates sind.
Wir erfüllen alle gängigen Industriestandards bei der Festplatten-Löschung.
Wir erhalten nur dann eine Prämienmeldung, wenn die komplette Bestellung online erfolgt.
Wir erheben und verwenden personenbezogene Daten unserer Nutzerinnen und Nutzer grundsätzlich nur, soweit dies zur Bereitstellung einer funktionsfähigen Webseite sowie unserer Inhalte und Leistungen erforderlich ist.
Wir erhoffen uns, dass sich die Veranstaltung etabliert und zu einer festen Größe wird, mit der wir regelmäßig zwei Studentinnen durch das Deutschlandstipendium unterstützen können.
Wir erklären Ihnen, wie Sie eine Initiativbewerbung optimal aufbauen und schreiben.
Wir erklären Ihren nun diese Haupt-Themen.
Wir erkundeten die Städtchen Eastbourne und Brighton – hübsche Seebäder mit kleinen, aber feinen Geschäften und langen Stränden.
Wir erleben die Zeit mit unseren Stipendiatinnen als Bereicherung und freuen uns, sie ein Stück des Weges begleiten zu dürfen.
Wir ermuntern unsere Patienten vor allem zu Mannschaftssportarten oder Ausdauertraining.
Wir erschaffen mit unseren Printprodukten Werte zum Anfassen und gestalten damit einen zentralen Baustein der Markenkommunikation.
Wir erstellen Findbücher, mit deren Hilfe Sie Archivalien und sonstige Unterlagen zur Beantwortung Ihrer Fragen finden.
Wir erstellen für Sie eine DSGVO-konforme Datenschutzerklärung, die das abdeckt was wirklich auf Ihrer Webseite passiert.
Wir erwartet bei einem Programm, das Daten per FTP überträgt ist die Unicode-Problematik das größte Problem.
Wir essen, was wir kennen.
Wir etikettieren den abgekühlten Saft mit den entsprechenden Etiketten.
Wir experimentieren bereits sehr erfolgreich mit Erklärvideo-Learning-Nuggets zum Thema "Bewerbungstraining auf Englisch" ().
Wir fanden den Gedanken gut, nicht nur einseitig in eine Richtung zu entsenden.
Wir fassen wichtige Ergebnisse zusammen.
Wir feuchten den Zeigefinger etwas an und fahren nun vorsichtig über den Rand des Weinglases herum, immer schön im Kreis.
Wir finden es wichtig, dass die Meinung Minderjähriger bezüglich ihres eigenen Bildes nicht übergangen wird.
Wir finden heraus, wie es geht.
Wir fördern das Neue und verstehen uns als kreativer Impulsgeber.
Wir fördern dich individuell, bieten dir flexible Möglichkeiten, Studium und Leben zu vereinbaren, und bereiten dich intensiv auf die Herausforderungen des Berufslebens vor.
Wir fordern ein modernes und gutes Gesetz.
Wir fordern gleichen Lohn für gleiche Arbeit!
Wir Freie Demokraten setzen uns ein für ein Lobbytransparenzregister, das alle Arten von Interessenvertretungen erfasst und auch gleich behandelt.
Wir Freie Demokraten wollen eine Basis-Rente einführen.
Wir freuen uns, ab dem Sommersemester 2016 ein hochschulübergreifendes Forschungskolloquium zusammen mit Medienpädagog*innen aus der Universität zu Köln (UzK) und Technischer Hochschule (TH) Köln durchzuführen.
Wir freuen uns, auch im kommen- den Schuljahr diesen Kanal mit Leben zu erfüllen und unsere Schule nach au- ßen darzustellen.
Wir freuen uns, auch sie bald im LKI begrüßen zu dürfen!
Wir freuen uns auf Deine Bewerbung für ein Praktikum im Berufsbild Elektroniker/-in für Betriebstechnik m/w/d.
Wir freuen uns auf eine aufregende und lehrreiche Zeit im Kreißsaal mit tollen Kolleginnen und Kollegen.
Wir freuen uns auf einen ertragreichen und informativen Austausch mit Ihnen!
Wir freuen uns auf eine rege Beteiligung.
Wir freuen uns auf ein Wiedersehen am 22. und 23. Oktober 2021.
Wir freuen uns auf Eure Veranstaltungskonzepte.
Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung als IT-Projektmanager für Sicherheits- und Datenschutzberatungsprojekte (w/m/d)!
Wir freuen uns auf Ihre Kontaktaufnahme!
Wir freuen uns auf konstruktive Diskussionen und dein Feedback.
Wir freuen uns auf Sie und beraten Sie gerne.
Wir freuen uns darauf, dich kennen zu lernen.
Wir freuen uns darauf, Ihr Kind und Sie bei der Anmeldung persönlich kennen zu lernen.
Wir freuen uns, dass das Projekt mit dem Stiftungsfonds langfristig und nachhaltig gesichert werden kann.
Wir freuen uns, dass viele GEV-Mitglieder die Chance genützt haben teilzunehmen und ihre Meinungen einzubringen.
Wir freuen uns, dass wir mit dem Deutschlandstipendium unser Engagement wirksam und strukturiert umsetzen können.
Wir freuen uns ebenfalls auf Sie, wenn Sie begleitend zu Ihrer Berufsbildung oder dem Studium ein Praktikum ablegen möchten und dies nicht in der einschlägigen Verordnung vorgesehen ist.
Wir freuen uns für die Schleifer Region und wünschen viel Erfolg bei allen großen und kleinen Projekten zum Erhalt und Gebrauch der sorbischen Sprache!
Wir freuen uns Ihnen den Ablauf zum einfach zu erklären.
Wir freuen uns sehr auf die Anwendertage mit Ihnen!
Wir freuen uns sehr auf unsere diesjährige Keynote!
“Wir freuen uns sehr, dass es nun losgehen kann mit der Einstellung von Menschen mit Behinderungen.
Wir freuen uns sehr dieses Projekt seit 2012 begleiten zu dürfen und arbeiten aktuell am Redesign für die erste Ausgabe dieses Jahres im neuen Erscheinungsbild von Caritas international.
Wir freuen uns sehr, sie auf diesem Weg weiter zu begleiten!
Wir freuen uns sehr über Ihr Interesse an unserem Newsletterangebot.
Wir freuen uns über Anregungen.
Wir freuen uns über die gegenseitigen Anregungen, den interkulturellen Austausch und den befruchtenden Diskurs mit dem Publikum.
Wir freuen uns über Ihre Links und Textbeiträge zu Ihren Themen oder aus Ihrer Region.
Wir freuen uns über Ihre Teilnahme und sind gespannt auf Ihre innovativen Beiträge.
Wir freuen uns über Ihre Unterstützung, über Anregungen und Ihre eigenen Erfahrungen vor Ort.
Wir freuen uns über Ihr Feedback zur Barrierefreiheit dieser Website.
Wir freuen uns über Ihr Feedback zu unseren Dienstleistungen.
Wir freuen uns über Ihr Interesse am Verband deutscher Musikschulen.
Wir freuen uns über Ihr Interesse an einer beruflichen Perspektive bei der EGW.
Wir freuen uns, wenn Sie sich die Termine schon einmal vormerken und bereits in die Überlegungen einsteigen, welche Angebote Sie für die Fachkräfte von morgen zur Verfügung stellen möchten.
Wir freuen uns, wenn wir Sie für die Aufnahme eines Studiums in einem unserer zahlreichen Fächer begeistern können.
Wir führen ab Februar 2017 als erste sprachtherapeutische Praxis in Deutschland die transkranielle Gleichstromstimulation (tDCS) ein.
"Wir führen bei jedem Investment ein detailliertes Screening durch."
Wir führen dabei zu keiner Zeit eine konkrete Beobachtung unserer Nutzer als identifizierbare Personen durch.
Wir führen einen offenen und kritischen Dialog über undemokratische Strategien und Ziele und gestalten diesen Dialog in unseren Einrichtungen im Austausch mit dem Publikum.
Wir führen OXID eShop Schulungen durch und vermitteln Ihren Mitarbeitern alle Essentials rund um die Arbeit mit Ihrem OXID eShop.
Wir führten viele spannende Gespräche und freuen uns, den ein oder anderen Messegast im neuen Schuljahr begrüßen zu dürfen.
Wir garantieren Ihnen fahrplanmäßige Anschlüsse, wo immer Sie dieses Zeichen sehen.
Wir geben 7 Tipps.
Wir geben den Kindern Raum zum Erproben eigener Handlungsmöglichkeiten.
Wir geben diese 2 schönen Stehlampen ab.
Wir geben Dir Tipps, wie Du im Bewerbungsgespräch überzeugst.
Wir geben euch einen Überblick.
Wir geben hier eine kleine Starthilfe beim Suchen: Die beliebtesten Lehrstellen haben wir gleich mit passenden Angeboten gelistet.
Wir geben Ihnen Bescheid, sobald ein neuer Termin feststeht.
Wir geben Ihnen die Gelegenheit, unsere gemeinsame Zukunft mitzugestalten und dabei selbst die Regie für Ihre eigene Karriere zu führen.
Wir geben Ihnen Einkaufstipps, Tipps zur Verwendung und zur Aufbewahrung.
Wir geben Ihnen noch eine Möglichkeit einer Außergerichtlichen Einigung.
Wir geben Impulse, damit junge Menschen lernen, ihren Körper besser wahrzunehmen und zu schützen.
Wir geben Infos zum Gesetz.
Wir gehen eher auf goldene Zeiten zu, was die Beschäftigungsmöglichkeiten betrifft.
Wir gestalten modernes Banking und geben Ihnen die Kontrolle und Freiheit, selbst zu bestimmen, was Sie wann brauchen.
Wir glauben, dass die Biene eines der wichtigsten Nutztiere unserer Erde ist.
Wir gleichen die eingereichten Papierunterlagen mit den digitalen Daten ab für Sie ab, führen diese zusammen, machen eine Plausibilitätsprüfung und senden beides zum Kostenträger – der Geldfluss folgt.
Wir haben aber einige Hinweise, die sich leicht umsetzen lassen.
Wir haben alle wichtigen Informationen für einen erfolgreichen Start ins Studium für Sie zusammengestellt.
Wir haben andere Seiten im Internet durch Links mit unseren Seiten verbunden.
Wir haben Andrea Goßler, die Qualitätsmanagerin der Division, ausführlich befragt: nach Details ihrer Vorgehensweise, nach einzelnen Lösungen und der Wirksamkeit der eingesetzten Maßnahmen.
Wir haben bei Konzeption, Design und technischer Programmierung darauf geachtet, diesen Webauftritt möglichst barrierearm zu gestalten.
Wir haben binnen Wochen die Zahl der Beatmungsbetten von 2.200 auf 2.800 erhöht.
Wir haben dann Denkmale untersucht, die wir kennen: manche wurden gebaut, damit sie uns an berühmte Menschen, wichtige Ereignisse oder besondere Ideen erinnern.
Wir haben das Fachwissen, das Sie brauchen.
Wir haben das Gelände 2012 gepachtet, begonnen zu entkernen und neu zu gestalten, anfangs gemeinsam mit den Toepels.“
Wir haben das Straßengrundstück die beiden anderen Grundstücke müssen über unsere Einfahrt um zu ihren Häusern zu kommen.
Wir haben den Meos Gelschaum Topper schnell und einfach bei Amazon bestellt.
Wir haben den passenden Experten für Ihr Projekt, der Sie mit Spezial-Know-how und Expertise im regulatorischen Umfeld unterstützt.
Wir haben die beiden begleitet und geben Euch einen Einblick hinter die "Sturm"-Kulissen.
Wir haben die besten Spar-Deals gesammelt.
Wir haben die Mittel für Schulsozialarbeit in den vergangenen Jahren deutlich aufgestockt und werden diesen Weg – auch mit Blick auf Schulpsychologen und Schulgesundheitsfachkräfte – weitergehen.
Wir haben die Nähe zum Publikum schmerzlich vermisst und uns überlegt, wie können wir auch unter Corona Bedingungen diese Nähe wieder herstellen?
"Wir haben die Optionen für helle und dunkle Töne eingeführt, damit auch Menschen, die schlecht oder gar nicht sehen können, helle und dunkle Themen hörbar erleben können.
Wir haben diese Richtlinien für Teams übersetzt und bitte jede/n Coach*in, das Team über diese Richtlinien eindeutig zu informieren.
Wir haben Dir alle Vorzüge und eventuelle Nachteile in unserem Bericht zusammengefasst.
Wir haben drei Mitgliedergruppen.
Wir haben ein abwechslungsreiches Rahmenprogramm für Sie zusammengestellt, damit Sie die Möglichkeit haben, Münster auf außergewöhnliche und vielfältige Weise zu erkunden.
Wir haben eine 25-jährige Erfahrung in der Entwicklung von High Performance Algorithmen in Python/Cython.
Wir haben eine Facebook-Seite, eine Facebook-Gruppe und einen Twitteraccount eingerichtet.
Wir haben eine kleine “Band“ und freuen uns immer wieder über die Möglichkeit, dass Interessierte und musikfreudige Jugendliche neu und „nahtlos“ mit einsteigen können.
Wir haben ein Grundstück gekauft, auf dem inzwischen unser Haus steht.
Wir haben ein Kinderspielplatz zur freien Nutzung bzw. Wasserspielplatz im Freien vermisst.
Wir haben ein Kontingent an Rosetta Stone Lizenzen, die an Mitarbeiter vergeben werden.
Wir haben ein paar Kommentarregeln aufgestellt, die für alle Profile von Deutschlandfunk Nova auf den verschiedenen Social-Media-Plattformen gelten.
Wir haben ein Patent auf eine gebogene Leuchtstofflampe, die wir lange erfolgreich gebaut haben, bis die LED-Leuchten auf den Markt kamen.
Wir haben entschieden, noch einen weiteren Präventionskurs zu drehen.
Wir haben es ausprobiert und sind dabei zu Hardcore-Faltern geworden.
Wir haben es gewagt!
Wir haben es mit einer sich dynamisch verändernden Situation zu tun, auf die wir als Hochschule oft nur reagieren können.
Wir haben fröhlich den Rückweg angetreten und uns geschworen auch euer nächstes Konzert nicht zu verpassen.
Wir haben für dich die cleversten Helfer rausgesucht: vom superstarken Scheuerschwamm über das klassische Spültuch bis zum vielseitigen Schmutzradierer.
Wir haben gestern also am 20.1.2020 ein Schreiben unseres Vermieters in der Post gehabt das unsere Miete von 530,00 auf 570,00 zum 1.7.2020 erhöht werden soll.
Wir haben heute Getränke sortiert, Fenster und Tische geputzt.
Wir haben hohe Ansprüche, um Ihnen ein sicheres Umfeld rund um die STRATO Produkte anzubieten.
Wir haben Ihnen spannende Exkursionsziele in Baden-Württemberg samt Ansprechpartner auf einer Karte zusammengestellt.
Wir haben in Dessau-Roßlau Belegplätze in der Kindertagesstätte „Rasselbande II“.
Wir haben in unserer jahrelangen Arbeit schon so manche Casino Software erleben müssen, bei der es bevorzugt um Quantität geht und deren Betreiber nur den eigenen Profit im Sinn haben.
Wir haben jetzt beim Vermieter angerufen, er meinte er kümmert sich darum.
Wir haben keinen Einfluss darauf, welche Daten Facebook tatsächlich erhebt, nutzt oder speichert.
Wir haben mehr als 150 von Experten entwickelte und sofort einsatzbereite Vorlagen im Angebot.
Wir haben mit beiden über ihre Schülerfirma, die es bis zum Europawettbewerb schaffte, und ihre Erfahrungen gesprochen!
Wir haben mit den Gründern und Inhabern Marie Nestler und Markus Glandt über den Entstehungsprozess, die Besonderheiten und ein Charity-Projekt gesprochen.
Wir haben mit Google einen Auftragsverarbeitungsvertrag für die Verwendung von Google Analytics abgeschlossen.
Wir haben nach wie vor Fachkräftemangel.
Wir haben nun ein Schreiben erhalten, dass wir ab 1.1.17 die Miete auf das Konto der Frau überweisen sollen und dass sich ab 1.4.17 die Kaltmiete um 12 % erhöhen wird (ohne eine Begründung).
Wir haben offensichtlich einen Nerv getroffen.
Wir haben Probleme mit dem Browser Firefox.
Wir haben über einen Makler ein Wochenendgrundstück verkauft.
Wir haben überlegt, welche Figuren, Gegenstände und Orte vorkommen sollen.
"Wir haben uns alle sehr gefreut, unserem Publikum nun wieder mehr Karten anbieten zu können.
Wir haben uns freiwillig für die Texte in Einfacher Sprache entschieden.
Wir haben uns gefragt, ob es in einem Backofen überall gleich warm ist.
Wir haben uns nach reiflicher Überlegung dazu entschieden, die Tagung nicht hybrid, sondern als rein digitale Tagung über Zoom durchzuführen.
Wir haben vieles kennengelernt, beherrschen aber längst nicht alles.
Wir haben viel über eigene Krisen nachgedacht und haben darüber gesprochen.
Wir haben wiederum Neuland betreten mit der Frage, ob man die neuen Erkenntnisse im Bereich der Neurowissenschaften auch für mentales Training mittels Neurofeedback nutzen kann.
Wir halten Abstand.
Wir halten uns dabei strikt an die Datenschutzgesetze und die sonstigen datenschutzrelevanten Vorschriften.
Wir hatten bereits vor drei Jahren unter dem Arbeitstitel “Future Work” angefangen, uns über unsere zukünftige Arbeitsweise Gedanken zu machen.
Wir hatten das Pech in einer sehr starken Gruppe zu starten.
Wir hatten eine tolle Zeit und freuen uns auf ein schönes neues Schulhalbjahr!
Wir hatten ein explosionsartiges Infektionsgeschehen.
Wir hatten es mit der Programmauswahl etwas schwieriger.
"Wir hatten zuletzt einen wieder leicht ansteigenden Wert bei den Kunden, nachdem nach Einführung der Testpflicht erstmal weniger Kunden kamen", sagte er am Mittwoch.
Wir hoffen, dass jetzt alles geregelt ist und wir gut gerüstet in den Schulalltag starten können.
Wir hoffen, dass Sie die jeweilige Information schnell finden.
Wir hoffen, dass Sie diese in den nächsten Tagen gut geplant bekommen.
Wir hoffen, den Absolvent*innen im Jahr 2021 wieder eine unvergessliche Veranstaltung bieten zu können, die den erfolgreichen Abschluss des Studiums angemessen würdigt.
Wir hoffen, euch gefällt unsere Internet-Seite.
Wir hoffen, Ihnen mit diesem Merkblatt Informationen darüber gegeben zu haben, wie Sie selbst zum dauerhaften Operationserfolg beitragen können.
Wir honorieren die Leistungen, die individuellen Kenntnisse und Erfahrungen unserer Mitarbeiter.
Wir hören morgen nochmal nach.
Wir I-Kiribati gelten als die robustesten Männer an Bord großer Containerschiffe.
Wir informieren dich gerne!
Wir informieren natürlich, sobald klar ist, wann wir wieder mit den Proben beginnen können.
Wir informieren Sie auch über Tipps zu Ihrem und unseren Vorgängermodellen.
Wir informieren Sie über die kritischsten Entwicklung aus Datenschutzsicht.
Wir informieren Sie über wichtige Termine und Ereignisse mit unserem E-Mail-Newsletter.
Wir informieren unsere Kunden und Geschäftspartner in regelmäßigen Abständen im Wege eines Newsletters über unsere Angebote.
Wir initiieren und beobachten Vernetzungsprozesse, organisieren innovationspolitische Wettbewerbe und führen Begleitmaßnahmen zum Abbau von Innovationsbarrieren durch.
Wir investieren in Klimaschutzprojekte, welche durch international anerkannte Qualitätsstandards zertifiziert sind (Gold Standard oder „VCS - Verified Carbon Standard“).
"Wir kämpfen für euch und eure Geschichten"
Wir kannten die Adresse des Hotels, wir hatten auch 'nen Stadtplan, wir wußten auch wo wir waren, NUR, in welche Richtung wir laufen mußten, das wußten wir nicht!
Wir kaufen ein was das Zeug hält, sortieren dann die Lebensmittel, um im letzten Schritt an die Familien in Quarantäne zu liefern.
Wirken sich soziale Netzwerke schädlich oder positiv auf eure Karriere aus?
Wir klären Sie darüber auf, dass die Bereitstellung personenbezogener Daten zum Teil gesetzlich vorgeschrieben ist (z. B. Steuervorschriften) oder sich auch aus vertraglichen Regelungen (z. B. Angaben zum Vertragspartner) ergeben kann.
Wir klären unsere Studierenden, Mitarbeitenden und Lehrenden auf, regelmäßige Handhygiene als normales Verhalten zu praktizieren und wachsam auf die eigene Gesundheit zu schauen, um die Ausbreitung des Virus' zu entschleunigen.
Wirklich entscheidend ist die exakte Bestimmung der Position aber beim Verlegen von Leitungen, Ausmessen von Grundstücken, Steuern von Schiffen und Landmaschinen oder beim Bau von Straßen und Brücken.
Wir kombinieren Hardware-Geschäft mit virtuellen Netzwerkkomponenten und Cloud-basierendem Software-defined Networking (SDN).
Wir können damit – für Sie kostenfrei – Ihr Engagement gegen Rechtsextremismus und Rassismus und Ihr Engagement für Demokratie unterstützen.
Wir können die datenschutzrechtliche Auskunft in einem gängigen elektronischen Format erteilen.
Wir können die Position der GEMA sehr gut nachvollziehen, da für sie das Interesse der Künstler im Vordergrund steht.
Wir können die Prozesse zwar nicht grundsätzlich beschleunigen, aber unter Umständen einige Vorgänge (wie etwa das Beantragen des DNS-Eintrags) vorziehen.
Wir können die vollen 15 Minuten nutzen, um mit dem Besitzer den Befund zu besprechen“, sagt Berit Bräuer.
Wir können immer noch besser darin werden, Kinder und Jugendliche zu unterstützen, ihre Rechte zu verwirklichen.
Wir können jedoch in kleinen Bereichen punktuell durch Beratung und Mithilfe bei privat geplanten Vorhaben unterstützen, wenn die rechtlichen und finanziellen Rahmenbedingungen passen.
Wir können nachweisen, das die Miete immer Pünktlich gezahlt wurde, aber dennoch sind wir jedesmal rigerous abgeschmettert worden.
Wir können sie nur gemeinsam bewältigen.
Wir können uns Sachen leisten, die sonst nicht einfach mal eben so gehen und wir können unserem Kind Sachen ermöglichen.
Wir konnten uns mit Gleichgesinnten austauschen und haben neue Ideen für die Verwendung unseres Roboters entwickelt.
Wir konzentrieren uns auf Erkrankungen, in denen ein großer therapeutischer Bedarf besteht und bei denen wir davon ausgehen, dass medizinische Lösungen in unserer Reichweite liegen.
Wirksame Kinder- und Jugendbeteiligung und Ermächtigung auf der Grundlage der Kinderrechte sind im Lern- und Lehrumfeld zu etablieren.
Wir kümmern uns um ihren Erdgasanschluss!
Wirkung Metaphern: Metaphern erzeugen ein Bild im Kopf des Empfängers und werden daher gut erinnert.
Wirkzusammenhänge begegnen Kindern ständig.
Wir laden daher jede und jeden ein an einer symbolischen Schutzkette um ihre nächste Synagoge teilzunehmen.
Wir laden Schülerinnen und Schüler dazu ein, die Hochschule hautnah zu erleben.
Wir laden Sie herzlich dazu ein, sich auf unserem umzuschauen!
Wir laden Sie herzlich ein unser Team, den Ablauf unserer Seminare und die besondere Lernatmosphäre des virtuellen Klassenzimmers WBS LernNetz Live® kennenzulernen.
Wir laden zum Mitsingen ein!
Wir lassen in dieser ernsten Lage unsere Unternehmen und ihre Beschäftigen nicht allein, sondern erweitern nochmals unsere Hilfsangebote für die betroffenen Selbständigen, Unternehmen und Einrichtungen.
Wir lassen Sie bei Wind und Wetter nicht im Regen stehen, sondern unterstützen Sie zeitnah in Ihrer Notsituation.
Wir lassen Sie ungern warten.
"Wir laufen Gefahr, dass die jahrelangen Diskussionen über Datenschutz und Datensicherheit, Patientenrechte und Bedarfe von Medizinern nicht nachhaltig sind.
Wir leben eine Kultur des Austauschs und des Lernens von- und miteinander mit dem Ziel, Digitalisierung in Unternehmen, der Stadt und der Region zukunftsfähig zu gestalten.
Wir leben in einer globalisierten Welt.
Wir legen allen Studierenden ans Herz erste Arbeitserfahrungen im Ausland zu sammeln.
Wir legen einen besonderen Wert auf einfach übertragbare Konzepte.
Wir legen Wert auf akademische Stärke und Praxisnähe, um Sie zu breit ausgebildeten und internationalen Führungskräften zu unterrichten.
Wir legen Wert auf demokratisches Bewusstsein, soziales Engagement und Nachhaltigkeit.
Wir legen Wert auf hochwertiges, natürliches und Labor geprüftes Propolis, zum Großteil in zertifizierter BIO-Qualität.
Wir leisten Hilfe zur Selbsthilfe und begleiten Sie bei Ihren Anliegen.
Wir leiten unsere Kinder dazu an, dass Werte gelebt werden und gehen mit gutem Beispiel voran.
Wir lernen von ihnen und sehen hierin einen Ausdruck der tiefen Verbundenheit, nicht nur mit Christinnen und Christen, sondern mit allen Menschen.
Wir lernen, wie Heinrich sich ein System aus Geschichten und Täuschungen aufgebaut hat, um zu überleben.
Wir lesen und bedenken den Predigttext des darauffolgenden Sonntags.
Wir lieben, was wir tun und das seit 50 Jahren.
Wir liefern Ihnen den passenden html und JavaScript-Code gleich mit: https://www.
Wir ließen die Butter auch auf Weichmacher prüfen, die sich ebenfalls anreichern können.
Wir löschen die Unterlagen nicht unmittelbar mit der Bekanntgabe der Entscheidung, weil wir wegen des Laufs rechtlicher Fristen ein berechtigtes Interesse an der weiteren Speicherung der Unterlagen haben.
Wir machen eine Führung durch den Tempel der chinesischen Fo-Guang-Shan Gemeinschaft.
Wir machen es dir leicht, begleiten dich auf deinem Weg, arbeiten eng zusammen und nehmen uns viel Zeit zum Austausch.
Wir machen es möglich, auf kurzem Weg Feedback an das Unternehmen zu geben.
Wir machen Ihnen gerne ein individuelles Angebot, das ganz an Ihre Bedürfnisse angepasst ist.
Wir meldeten korrekt, dass die CDU 28,5 Prozent der Stimmen bekommen hatte.
Wir mieten ein Haus mit dazugehöriger Garage, jetzt hat der Vermieter ein neues Tor einbauen lassen und mein Auto passt nicht mehr rein!
Wir möchten auf die vielen Aktivitäten aufmerksam machen, mit denen wir Gewässer zu einem besseren Lebensraum für Tiere und Pflanzen, aber auch für uns Menschen verwandeln.
Wir möchten damit unsere Schüler in die Lage versetzen, sich vor dem Hintergrund einer Einschätzung ihrer eigenen Fähigkeiten möglichst frühzeitig Gedanken über ihren späteren beruflichen Werdegang zu machen.
Wir möchten, dass an den "Orten der Demokratie" qualifiziertes und engagiertes Personal hauptamtlich tätig ist, das sich fortbildet und sich als "lebenslang Lernende" versteht.
Wir möchten, dass sich Menschen mit Behinderung ganz nach ihrem individuellen Unterstützungsbedarf bei uns wohlfühlen.
"Wir möchten die Kinder ermutigen, Fragen zu stellen und nach Antworten zu suchen.
Wir möchten eine Plattform bieten, um auf die Ideen der Vereine aufmerksam zu machen und Menschen motivieren, selbst in ihrem Sportverein aktiv zu werden.
Wir möchten helfen.
Wir möchten Ihnen die Möglichkeit geben, sich optimal auf Ihr Vorstellungsgespräch vorzubereiten.
Wir möchten Ihnen hier das aktuelle Angebot für internationale Erstsemester präsentieren.
Wir möchten Neues entdecken und in den Trubel eintauchen.
Wir möchten Sie auch darauf hinweisen, dass aktuell (noch) nicht geklärt ist, inwiefern auch bereits zugelassene Maßnahmen nach § 45 SGB III mit berufsbezogener Deutschsprachförderung von der Agentur für Arbeit in Zukunft ggf. nicht mehr gefördert werden.
Wir möchten über unterschiedliche und starke Protagonist*innen Vorbilder für Mädchen und Jungen gleichermaßen schaffen.“
Wir möchten uns auf diesem Weg für Ihr entgegengebrachtes Vertrauen und Ihr Engagement bedanken, Ihnen.
Wir möchten unsere Angebote für Sie noch besser machen.
"Wir müssen alle offenbar werden vor dem Richterstuhl Christi."
Wir müssen deshalb Medikamente entwickeln, die an den Ursachen ansetzen.
Wir müssen die Chancen der Digitalisierung in der Berufsausbildung noch stärker nutzen.
Wir müssen diesen Kreislauf durchbrechen.
Wir müssen ein Umdenken in der Gesellschaft anstoßen, damit sich die große Bedeutung einer dualen Berufsausbildung für unsere Unternehmen auch in der öffentlichen Wahrnehmung widerspiegelt.
Wir müssen Kinder und junge Menschen maximal fördern, um sie in die Lage zu versetzen, ihr Leben selbst gestalten und Verantwortung für ihre Zukunft übernehmen zu können.
Wir müssen lernen, und das fällt uns manchmal schwer, mit diesem spontanen Engagement umzugehen und Menschen dafür Plattformen und Einsatzmöglichkeiten zu geben in Feldern, die für spontane Aktionen passen.
Wir müssen noch mehr Menschen dafür begeistern, ein friedliches Zusammenleben aller Menschen in Europa zu gestalten und für Akzeptanz und gegenseitigen Respekt einzutreten.
Wir müssen zum Schutz aller die Gefahr der Ansteckung möglichst gering halten und haben Regeln und Umgangsweisen in den KiZ entwickelt, die Schutzbestimmungen und Hygienevorschriften berücksichtigen.
Wir mussten über viele Jahre dafür kämpfen und so manches dicke Brett bohren“, ordnet Dr. med. Frank Bergmann, Vorstandsvorsitzender der Kassenärztlichen Vereinigung (KV) Nordrhein, den G-BA-Beschluss ein.
Wir mussten uns zunächst mit dem Bund abstimmen, das hat ein paar Tage gedauert.
Wir nehmen euch mit hinter die Kulissen der WDR-Hörspielstudios und zeigen, wie viele Menschen in den verschiedendsten Berufen daran beteiligt waren.
Wir nehmen Ihnen die regelmäßige Wartung und alle erforderlichen Updates ab.
Wir nehmen jedes Kind als eigenständige Persönlichkeit wahr und schaffen Bildungs- und Erziehungsprozesse, in denen die Kinder ihre Fähigkeiten und Potentiale entfalten können.
Wir nehmen uns viel Zeit für Sie und stehen Ihnen mit Rat und Tat zur Seite.
Wir nennen dies ‚temperaturresponsiv‘.
Wir nutzen diese Informationen daher für die Abwicklung Bestellungen, die Lieferung von Waren und das Erbringen von Dienstleistungen sowie die Abwicklung der Zahlung.
Wir nutzen eine CRM-Lösung, über die alle Mitarbeiter miteinander vernetzt sind, jederzeit sehen können, wer für wen angerufen hat und welche sonstigen Aktivitäten (Termine, E-Mails, Anrufe etc.) anliegen.
Wir nutzen Hotjar, um die Bedürfnisse unserer Nutzer besser zu verstehen und das Angebot und die Erfahrung auf dieser Webseite zu optimieren.
Wir nutzen Terminland, um in verschiedenen Städten NRWs Termine in ASB-Corona-Testzenten und Termine für priorisierte Personengruppen in Impfzentren online zu vergeben.
Wir nutzen Zoom, um Telefonkonferenzen, Online-Meetings und Videokonferenzen durchzuführen (nachfolgend: Online-Meetings).
Wir passen unser Terminangebot ständig der Nachfrage an.
Wir pflegen eine Kultur des Vertrauens und gehen konstruktiv mit Kritik und Fehlern um.
Wir pflegen Kontakt zu anderen Schulen im In- und Ausland.
Wir präsentieren die teilnehmenden Betriebe auf unserer Webseite und machen so Werbung für sie.
"Wir reden immer von Künstlicher Intelligenz", sagt Professor Sami Haddadin.
Wir referieren umfassend zu den Themen internationaler Schüleraustausch, Work & Travel, Sprachreisen, Praktika, Au-Pair, Freiwilligendienste oder auch Studium im Ausland.
Wir sagen es Ihnen.
Wir sagen euch, wer diesmal die Gäste sind.
Wir schaffen ein gutes Betriebsklima!
Wir schulen Sie gern auch in Ihrem Wunschthema und erweitern unser Themenspektrum.
Wir schützen die Natur.
Wir schützen Gefangene vor Übergriffen Mitgefangener und negativen Einflüssen; dabei nehmen wir uns besonders der physisch und psychisch schwachen und unterdrückten Gefangenen an.
Wir sehen, dass sich die wirtschaftliche Welt immer schneller verändert und immer komplexer wird.
Wir sehen, dass viele Patienten in Deutschland – vor allem chronisch kranke Menschen – digitale Anwendungen nutzen, bislang auf eigene Kosten.
Wir sehen es als unserer Verpflichtung an, dass aktuelle, fundierte und abgesicherte Wissen zu teilen, im Dialog weiter zu entwickeln und es auch außerhalb unseres Hauses weiterzugeben.
Wir sehen uns jetzt noch oft an der Uni.
Wir sehen uns nicht nur als Wissensvermittler sondern wir versuchen einen familiären und von gegenseitigem Respekt getragenen Studienalltag zu leben.
Wir setzen auf Qualität und Transparenz und gewährleisten eine hohe Qualität der Projekte, indem wir nach dem Naturplus- Standard vorgehen.
Wir setzen auf unserer Website auf Grundlage des Art.
Wir setzen den Mindestlohn auf 13 Euro– darunter reicht es nicht für eine armutsfeste Rente.
Wir setzen dies aber gemeinsam mit den Kommunen und nicht gegen sie um.
Wir setzen in unseren Mensen und Bistros den gesetzlichen Standard HACCP (Hazard Analysis and Critical Control Point) um.
Wir setzen uns dafür ein, dass die sozialen Transferleistungen vor dem Hintergrund steigender Kosten für Wohnen überprüft und angepasst werden.
Wir sind aber weiterhin oder E-Mail und telefonisch erreichbar.
Wir sind allerdings ziemlich sicher, dass das Traditionshaus seinem Konzept treu bleiben und damit auch weiterhin erfolgreich sein wird.
Wir sind auf einem guten Weg den Grenzwert für den NO-Jahresmittelwert noch in diesem Jahr, spätestens aber nächstes Jahr im ganzen Land flächendeckend einzuhalten.“
Wir sind auf Menschen angewiesen, die mit ihrem Beitrag fürs Gemeinwohl den gesellschaftlichen Zusammenhalt stärken und für andere Verantwortung übernehmen.
Wir sind berechtigt diese Daten solange aufzubewahren, bis keine Rechtsgrundlage für die Aufbewahrung mehr besteht.
Wir sind dabei, ihn zu beheben.
Wir sind dabei: Stand 51.
Wir sind da und hören zu!
Wir sind der erste Ansprechpartner unsere Lizenznehmer (z.B. Schulträger, Betriebe, Werkstätten, Kliniken, Catering-Unternehmen).
Wir sind der Fachverband für Familienbildung und -pastoral in der Katholischen Kirche in Deutschland.
Wir sind der festen Überzeugung, dass morgen die Infrastruktur aus der Cloud genauso essenziell für jedes Geschäftsmodell sein wird, wie gestern der Strom aus der Steckdose.
Wir sind der Überzeugung, dass der Begriff „Psychische Gesundheit“ besser der Vielfalt der zwischenzeitlich entstandenen Fächer und ihrer Ansätze gerecht wird, die sich der Behandlung psychischer Erkrankungen widmen.
Wir sind der Überzeugung, dass die Wirtschaft und somit jede Firma der Gesellschaft dienen sollte.
Wir sind Deutschlands Kundenchampion 2021.
Wir sind die Heimat der vielen ehrenamtlichen Helfer der Stadt und dienen als Knotenpunkt eines sozialen Netzwerkes.
Wir sind die Personen.
Wir sind die Spieletestergruppe der Stadtbücherei im Bürgerhaus in Erkrath.
Wir sind ebenfalls darum bemüht, möglichst allen Klassen die Ausrichtung mindestens eines Vortragsabends zu ermöglichen.
Wir sind eine Gemeinschaft von ca. 30 Sängerinnen und Sängern und offen für alle, die gerne singen.
Wir sind eine Social Media Agentur und bieten Social Media Marketing für Unternehmen mit einem Rundum-sorglos-Paket.
Wir sind ein Export- und Industrieland, deswegen hat uns die Pandemie im Kern getroffen – auch, was die Finanzlage im Land angeht.
"Wir sind ein Fan-Kollektiv.
Wir sind ein inhabergeführtes, dynamisches Unternehmen in direkter Nachbarschaft zu Wendt & Kühn.
Wir sind ein religiös nicht gebundenes Museum in der Neuen Synagoge in der Oranienburger Straße.
Wir sind ein sehr altes Land.
Wir sind erfahren und verlässlich!
Wir sind für den Inhalt einer Seite, die mit solch einem Link erreicht wird, nicht verantwortlich.
Wir sind ganz unterschiedlich damit umgegangen.
Wir sind Hersteller von individuellen Werbeartikeln im Bereich Metall, Polyester, Mikrofaser, Filz und Kunststoff.
Wir sind Ihr kompetenter Schlüsseldienst und Schlüsselnotdienst - 24 Stunden am Tag an 365 Tagen im Jahr sind wir für Sie erreichbar und helfen Ihnen schnell, preiswert und fachgerecht bei Türöffnungen, Tresoröffnungen, Autoöffnungen und vielen mehr.
Wir sind Ihr Partner für Personalentwicklung.
Wir sind im Ganzen wesentlich besser durch diese Krise gekommen als viele andere.
Wir sind international vernetzt, durch rund 200 aktive Partnerschaften mit Hochschulen in der ganzen Welt.
Wir sind in unserer Arbeit auch auf Spenden angewiesen und würden uns über eine Unterstützung sehr freuen.
Wir sind keine Redaktion, weshalb ich unseren Content nicht langfristig planen kann und möchte.
Wir sind mächtig stolz auf unser Ergebnis und gratulieren der Fa. Hetkamp zu einer famosen und authentischen Seite!
Wir sind mit Russland wirtschaftlich verbunden.
Wir sind nah an den Menschen dran - im Ausland genauso wie hier vor Ort.
Wir sind rund um die Uhr für Sie da – unsere kompetenten Mitarbeiter sind 24 Stunden für Sie erreichbar.
Wir sind sehr optimistisch, dass wir sie auf dieser Basis dann auch schließen können.
Wir sind sehr zufrieden mit den 4 Mädels, die uns heute hier helfen“.
Wir sind stolz, mit Fairpicture Teil eines solchen Projekts zu sein!
Wir sind überzeugt: Teilhabe gelingt nur gemeinsan.
Wir sind uns natürlich der Tatsache bewusst, dass auf eine solche Statistik nie 100%-ig Verlaß ist.
Wir sind vorbereitet.
Wir sind zertifiziertes Prüfungszentrum.
Wir speichern bei eurem Besuch auf unseren Internetseiten Logfiles.
Wir speichern die für Zahlungen erhobenen Daten bis zum Ablauf der gesetzlichen Aufbewahrungsfrist von 10 Jahren.
Wir speichern sie ausschließlich zum Zweck der Kontaktaufnahme in Verbindung mit dem Versand und geben sie nicht an Dritte weiter.
Wir spielen eure Musikwünsche im Radio!
Wir sprachen mit ihr über die beiden Pole in ihrem Leben, über Sachsen und ihren Film „Cancelled“, den sie für „So geht sächsisch.“
Wir sprechen hier also auch von Bereichen wie Arbeit, Wohnen, Politik, Freizeit, Familie und noch viel mehr – eben alles, was zum Leben dazu gehört.
Wir sprechen über Fragen wie: Kann ich Gesundheits-Apps vertrauen?
Wir sprechen über Privates, über Politik und vor allem über die zunehmende Bürokratie.
Wir sprechen zu viel über das, was man mit der Technik alles machen kann und zu wenig darüber, wo uns Technik wirklich helfen, unterstützen und entlasten kann.
Wir stärken Hauptachsen und Knoten – und steigern dadurch die Leistungsfähigkeit im gesamten Netz.
Wirst Du mit negativen Äußerungen oder sogar Hasskommentaren konfrontiert, kannst Du diese melden.
Wir steckten also all un- ser musikalisches Können und unsere Energie im zweiten Halbjahr der Q11 in dieses Projekt.
Wir stehen auch nicht dafür ein, dass Inhalte unseres Internet-Angebots für die Nutzer/innen und seine Zwecke geeignet sind.
Wir stehen auf, damit diese sitzen können, wenn wir mit dem Essen fertig sind.
Wir stehen Ihnen gern für Ihre Fragen und Anliegen zur Verfügung.
"Wir stehen zu 100 Prozent zu Armin Laschet", sagte er am Freitag kurz vor dem Auftakt des CSU-Parteitags in Nürnberg.
Wir stellen auf unserer Videos und Tutorials zum Selbststudium zur Verfügung.
Wir stellen dir ausreichend Speicherplatz auf einem Server zur Verfügung.
Wir stellen ein!
Wir stellen geförderte Erasmus+ Projekte der ALP Dillingen vor.
Wir stellen Ihnen auf unserer Webseite ausdrücklich KEIN Formular zur Verfügung, um mit uns in Kontakt zu treten.
Wir stellen Ihnen dann unsere Leistungen gemäß der aktuellen in Rechnung.
Wir stellen Ihnen das Team von Studio Stuttgart vor.
Wir stellen Ihnen die erste Etappe vom Bonner Zentrum bis zum Kloster Heisterbach vor.
Wir stellen Ihnen Ihr Programm zusammen.
Wir stellen jede neue Ausgabe in diesem Nutzerkonto zum Abruf bereit und benachrichtigen den Betrieb darüber per E-Mail.
Wir stellen jeden Tag unsere Weichen in seinem Wohl.
Wir stellen keine Prognosen an, sondern durchdenken Szenarien und bedingte Wahrscheinlichkeiten.
Wir stellen sie Ihnen vor!
Wir stellen uns den gesellschaftlichen Veränderungen, indem wir unsere Organisation und unsere Maßnahmen weiterentwickeln.
Wir suchen engagierte Menschen, die sich den Werten des ZDF verpflichtet fühlen.
Wir suchen für die Organisation und Weiterentwicklung unseres pädagogischen Bereichs eine engagierte Pädagogische Leitung in Vollzeit.
Wir suchen für unserNotariatRechtsanwalts- undNotarfachangestellte(m/w/d) in TeilzeitWIR BIETEN IHNENÍ Eine mittelständische Kanzlei mitsechs Recht.
Wir suchen: Handwerkshelfer (m/w/d)!erstellen Sie ein Konto, um eine Stelle zu speichern.
Wir suchen uns ein öffentliches WLAN (einen Hotspot) und schonen dadurch unser Datenvolumen.
Wir suchen Unterstützung!
Wir suchen Verstärkung für unser Branchenbuch.
Wir suchen Verstärkung für unser Team!
Wir suchen zum nächstmöglichen Zeitpunkt in Vollzeit (38,5 Std.) für eine Intermediate Care Station (IMC) mit 13 Betten der Phase B sowie derzeit 18 Mitarbeiter*innen eine Stützpunktleitung (m/w/d).
Wir teilten uns in Gruppen auf: die, die planten, wie es aussehen sollte, und die, die es bauten.
Wir testen, damit alle gesund bleiben!
Wir testen Sportwetten Anbieter auf Herz und Nieren, sehen uns die Bonus Bedingungen genauestens an und liefern die wichtigsten Informationen über die besten Willkommensangebote für Neukunden.
Wir testeten dies an einem Programm, welches zum Beispiel verschiedene Handgesten voneinander unterscheiden kann.
Wir treffen uns normalerweise ein- bis zweimal im Monat.
Wir treffen viele organisatorische und technische Maßnahmen zum Schutz personenbezogener Daten.
Wir treten für die institutionelle Trennung von Staat und Religion ein.
Wirtschaft am Mittag - komplette Sendung - 03.02.
Wirtschaft braucht und hat nun wieder eine starke Stimme, die sich mit konkreten Lösungsvorschlägen in die Diskussion einbringt.
Wirtschaft ist nicht alles, aber ohne Wirtschaft ist alles nichts.
Wirtschaftliche Gesichtspunkte sind hier zwar durchaus zu berücksichtigen.
Wirtschaftlichkeit und Sport werden so optimal vereint.
Wirtschaftsfachwirt IHK Abschluss - Aufstiegsfortbildung Um WBS AKADEMIE in vollem Umfang nutzen zu können, empfehlen wir Ihnen Javascript in Ihrem Browser zu aktiveren.
Wirtschaftsingenieurwesen verbindet im Unternehmen die Bereiche Produktion und Management.
Wirtschaftsminister Martin Dulig: »Der Preis hat sich – bedingt durch die Corona-Pandemie – zu einem ganz besonderen Wettbewerb entwickelt.
Wirtschaftsnahe Dienstleistungen haben sich in den letzten Jahren sehr gut entwickelt.
Wirtschaftsspionage und Cyber-Angriffe müssen durch internationale Regelungen erschwert werden, die über die deutschen und europäischen Grenzen hinweg durchsetzbar sind.
Wirtschaft und Gesellschaft, komplette Sendung, 20.01.
"Wir tüfteln nun an Konzepten, wie wir den Besuchern weiter den gewohnten Standard bieten können.
Wir üben uns darin, die komplexen Zusammenhänge dieser Themen in einfache, berührende und…
Wir übermitteln personenbezogene Daten ggf. an Rechtsanwalt, Steuerberater.
Wir übernehmen Verantwortung für unser Handeln und sind uns unserer Vorbildwirkung bewusst.
Wir überprüfen den Absenkungspfad kontinuierlich und passen unsere Maßnahmen entsprechend an.
Wir überprüfen die kumulierten Öffnungsquoten und Linkklicks der Empfänger, um unseren Newsletter weiter zu verbessern.
Wir unterhalten aktuelle technische Maßnahmen, um die Datensicherheit zu gewährleisten.
Wir unterstützen das dort praktizierte Konzept der familienorientierten Nachsorge und fördern die „Katharinenhöhe“ bei notwendigen Auf- und Umbaumaßnahmen finanziell.
Wir unterstützen den Aufbau zukunftsfähiger Mobilitätsangebote an der HBC.
Wir unterstützen die Hochschulen, studienwilligen und studierfähigen Geflüchteten den Zugang zur Uni zu ermöglichen mit unter anderem 2.400 zusätzlichen Plätzen in Studienkollegs und den Bau zusätzlicher Studentenwohnheime.
Wir unterstützen Lehrende über eine Kleinprojektförderung bei der Umsetzung ihrer didaktischen Ziele mit Hilfe digitaler Medien.
Wir unterstützen Menschen in Hamburg bei verschiedenen Dingen.
Wir unterstützen Sie bei der Einhaltung durch vorgefertigte Cookie-Banner und Textvorlagen für die Datenschutzerklärung und das Impressum.
Wir unterstützen Sie bei der Entscheidung, ob und welche audio-visuellen Medien für Sie sinnvoll sind.
Wir unterstützen Sie bei der Vorbereitung und Bewertung von Innovationsvorhaben bezüglich Marktpotenzial, Wettbewerbssituation, Stand der Technik, Schutzrechte und (regulatorische) Rahmenbedingungen.
Wir unterstützen Sie bei Ihrer Promotion mit einem umfassenden Beratungs- und Veranstaltungsangebot.
Wir unterstützen Sie für die Grundschule mit optimierten Unterrichtswerken und einem Rundum-Service – passend zu den neuen Herausforderungen an Sie als Lehrkraft.
Wir unterstützen Sie mit den Muster-Gefährdungsbeurteilungen dabei, Ihr Unternehmen so zu gestalten, dass die physische und psychische Gesundheit Ihrer Beschäftigten nicht gefährdet wird.
Wir unterstützen Sie mit einem breiten Angebot an Behandlungs- und Vorsorgeangeboten.
Wir unterstützen Sie, um den Übergang zu HiDrive Business nahtlos zu gestalten.
Wir unterstützen unsere Versicherten mit vielen digitalen Gesundheitsangeboten.
Wir verabreden mit Ihnen ohne lange Wartezeiten einen Termin für ein Gespräch.
Wir verarbeiten die Daten zu dem Zweck, Ihnen bei WELT auf Ihre Interessen und Ihre Nutzung abgestimmte Inhalte anzeigen zu können und Ihnen per E-Mail für Sie interessante Artikel und Inhalte zu empfehlen.
Wir verarbeiten Ihre personenbezogenen Daten in den folgenden Datenkategorien zu von uns verfolgten berechtigten Zwecken.
Wir verarbeiten personenbezogene Daten, die beim Besuch auf unseren Webseiten erhoben werden, unter Beachtung der geltenden datenschutzrechtlichen Bestimmungen.
Wir verarbeiten personenbezogene Daten nur nach ausdrücklicher Erlaubnis der betreffenden Nutzer und unter Einhaltung der geltenden Datenschutzbestimmungen.
Wir verbinden Licht mit Intelligenz und Innovation mit Leidenschaft und bereichern so das Leben der Menschen.
Wir vergessen die Namen, die Geschichten, aber nie vergessen wir die Kleider - Theater BielefeldKomm!
Wir verlangen von den Taliban, grundlegende Menschenrechte zu achten, insbesondere die Rechte von Frauen und Minderheiten.
Wir vermeiden alles, was andere beleidigt und sie oder uns selbst in der persönlichen Entfaltung stört oder gefährdet.
Wir vermissen das Campusleben und hoffen sehr, dass wir Sie im November alle wieder persönlich in Passau begrüßen dürfen.
Wir vermitteln aktuelle Informationen durch Veranstaltungen und Mitteilungen.
Wir vermitteln die Grundkonzepte der Informatik und bieten ein breites Spektrum an Vertiefungsfächern an.
Wir vermuten das er ihn in der Wohnung hortet.
Wir vernetzen uns bundesweit mit Institutionen und Partnern, die sich für eine nachhaltige und gesundheitsfördernde Ernährung einsetzen.
Wir verraten, wo Ihr Euch umschauen solltet.
Wir versetzen uns in die Lage unserer Mandanten, da unsere Mandanten erwarten, dass wir Verständnis für ihre Belange haben.
Wir versichern Ihnen, dass Sie von uns im Kartenparadies Einladungskarten zum runden Geburtstag in Top-Qualität erhalten.
Wir versprechen nicht mehr als wir halten können und wir halten unsere Versprechen ein.
Wir verstehen uns als Teil unserer Region und unserer Stadt.
Wir verstehen uns nicht nur als „Verkäufer“ für die Software MensaMax.
Wir versuchen, mit jeder Teilnehmerin einen maßgeschneiderten Weg in den Berufsalltag zu finden – je nach Voraussetzung, Begabung und persönlichen Zielen.
• Wir vertreten die Interessen unserer einzigartigen und vielfältigen Kinderseitenlandschaft.
Wir vertreten eine individuelle, familienorientierte Geburtshilfe.
Wir verwenden Analyse-Cookies, um das Nutzungsverhalten (z. B. geklickte Werbebanner, besuchte Unterseiten, gestellte Suchanfragen) unserer Nutzer aufzeichnen und in statistischer Form auswerten zu können.
Wir verwenden Cookies, um wichtige Benutzerfunktionen zu realisieren.
Wir verwenden den Facebook-Service für die Anzeige der letzten Social-Posts und/oder Social-Share-Buttons.
Wir verwenden diese ausschließlich dazu, Sie bei diesem und weiteren Besuchen unserer Webseite zu identifizieren (Speicherung der IP-Adresse) und Ihnen die Veranstaltungen, die von Ihnen für die Merkliste vorgesehen sind anzeigen zu lassen.
Wir verwenden Google für unsere Suche.
Wir vom AFL Schlüsseldienst für Hamburg stehen für Qualität und Zuverlässigkeit!
Wir vom Schlüsseldienst Duesseldorf bieten unseren Kunden jedoch faire Preise, eine hohe Preistransparenz und ein gutes Preis-Leistungs-Verhältnis an.
Wir wählen Dienstleister im Drittland sorgfältig unter besonderer Berücksichtigung der von dem Dienstleister getroffenen Datenschutz- und Datensicherheitsmaßnahmen aus.
Wir wählen für Ihren Aufenthalt eine für Sie geeignete Klinik aus, vorausgesetzt, wir sind der Kostenträger Ihrer Kur.
Wir waren alle selbst dort.
Wir waren beim Abflug in Saarbrücken-Ensheim dabei.
Wir waren erstaunt, wie lange die Musiker auch am Vormittag neben ihrer Abendvorstellung proben müssen.
Wir waren für euch dabei und haben einige Fotos mitgebracht.
Wir wären über einen kurzen Informationshinweis bei öffentlicher Verwendung der Materialien sehr dankbar.
Wir weisen darauf hin, dass dadurch, dass die bisherige Berechnung der Grundsteuer vom Bundesverfassungsgericht gekippt wurde, bald andere Berechnungsgrundlagen für die Grundsteuer zum tragen kommen.
Wir weisen darauf hin, dass die Darstellungsmöglichkeiten systemabhängig sind.
Wir weisen darauf hin, dass die Sicherheit einzelner Dienste von den Kontoeinstellungen des Nutzers abhängen können.
Wir weisen darauf hin, dass wir als Anbieter der Seiten keine Kenntnis vom Inhalt der übermittelten Daten sowie deren Nutzung durch den Social-Media-Anbieter erhalten.
Wir weisen darauf hin, dass wir aus Sicherheitsgründen Einlasskontrollen und Kontrollen nach gefährlichen Gegenständen beim Betreten des Gerichtsgebäudes durchführen.
Wir weisen darauf hin, dass wir keine Kenntnis vom Inhalt der an Facebook übermittelten Daten sowie deren Nutzung durch Facebook erhalten.
Wir weisen darauf hin, dass wir keine Kenntnis vom Inhalt der übermittelten Daten sowie deren Nutzung durch YouTube erhalten.
Wir weisen in unseren Publikationen auf Sie als die Patin/den Paten hin, verlinken Ihren Internetauftritt mit Ihrem Logo auf unserer Website und präsentieren Sie gemeinsam mit den anderen Paten den Medien.
Wir weisen Sie darauf hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht alle Funktionen dieses Angebots vollumfänglich nutzen können.
Wir werden also bis auf Weiteres im Szenario C mit dem Onlineunterricht verweilen.
Wir werden Deinen Vertrag entsprechend umstellen.
Wir werden die Mängel in den kommenden Monaten beheben.
Wir werden diese Richtlinien zum Schutz Ihrer persönlichen Daten von Zeit zu Zeit aktualisieren.
Wir werden es so schnell wie möglich entfernen.
Wir werden sie aber intensiv diskutieren müssen, um eine weitere Spaltung unserer Gesellschaft zu vermeiden."
Wir werden Sie eingehend beraten, welche Möglichkeiten es bei einem Zylindertausch gibt.
Wir werden Sie rechtzeitig über die weiteren Entwicklungen informieren.
Wir werden uns seriös auf das Spiel vorbereiten und versuchen, unser Spiel mit dem Ball so organisiert wie möglich durchzuziehen.
Wir werden uns umgehend bei Ihnen melden.
Wir werten die bei der externen Evaluation erhobenen Daten für ein systematisches Bildungsmonitoring aus.
Wir wertschätzen Investitionen der Schulen in die Ausbildungsqualität, unterstützen Sie auf dem Weg zur Zertifizierung und zeichnen Sie bei erfolgreich bestandenem Audit mit dem ISQ-Qualitätssiegel aus.
Wir wirken an der Festigung der ökumenischen Gemeinschaft mit, engagieren uns für ein friedvolles Zusammenleben der Menschen und arbeiten hierfür mit gesellschaftlichen Gruppen sowie kommunalen Einrichtungen zusammen.
Wir wissen nicht an wen wir uns wenden sollen, da die Vermieterin ein befreundetes Ehepaar als Verwalter der Wohnung beauftragt hat und dessen Sohn ist unser Nachbar.
Wir wissen, wie Presse online wie auch offline funktioniert, schließlich sind wir seit Jahren Teil der Branche.
Wir wissen zwar seit 2Monaten von den Mängeln,aber es wurde uns teilweise schwer gemacht,diese terminlich zu beseitigen.
Wir wollen also gezielt den Kontakt zwischen Interessenten und Vereinen herstellen und gleichzeitig reine Mitnahmeeffekte vermeiden.
Wir wollen die beste Bildung von Anfang an, für alle Kinder und überall im Land.
Wir wollen die Natur erhalten und ihre Schönheit allen Menschen zugänglich machen.
Wir wollen durch Aufklärung und Prävention bürgerschaftliches Engagement fördern, das Sicherheitsempfinden unserer Bürgerinnen und Bürger stärken und so beispielweise mehr Sauberkeit und Ordnung erreichen.
Wir wollen ein Haus erwerben welches sich in zweiter Reihe zwischen zwei Häusern befindet.
"Wir wollen ein Signal der Entschlossenheit und Geschlossenheit setzen.
Wir wollen erreichen, dass die Perspektive der Kinder mehr zählt.
Wir wollen in dieser Episode diese Situation näher beleuchten und starten damit eine neue Selbsthilfereihe.
Wir wollen individuelle Talente und Begabungen erkennen und fördern.
Wir wollen kleinere AGs gründen, die an Kampagnen, Verweisberatungen u.v.m. arbeiten werden.
Wir wollen künftig qualitativ führender Dienstleister in allen Bereichen der sozialen Arbeit sowie der schulischen und beruflichen Bildung sein.
Wir wollen neben der Inklusion in den Regelunterricht eine Verbindung der zeitlichen, personellen und organisatorischen Möglichkeiten schaffen, die das Förderzentrum für geistige Entwicklung in Steinhöring und das Gymnasium in Grafing bieten.
Wir wollen nicht mehr im diese Wohnung wohnen,weil ich bin Schwangerschaft.
Wir wollen schnellere und bessere Ergebnisse.
Wir wollen sie befähigen, die Welt zu verändern.
Wir wollen sie dafür gewinnen, gerne bei uns zu essen“, so Mensabetreiber Dietmar Gröbl.
Wir wollen unsere Studienbewerberinnen und -bewerber in differenzierten Auswahlverfahren kennenlernen.
Wir wollen Vorbilder vorstellen, um für das Mitmachen zu motivieren.
Wir wollen Vorbild für eine klimabewusste Lebensweise werden.
Wir wollten diesen Prozess gut begleiten, denn in diesem Zusammenhang sind auch Misstrauen und Angst oder Besorgnis darüber entstanden, dass wir so viele vermeintlich Fremde hier bei uns integrieren.
Wir wollten wissen, auf welche Kost man denn konkret im Homeoffice setzen und was man lieber weglassen sollte.
Wir wünschen allen einen tollen Aufenthalt und viele positive Erfahrungen an unserer Schule!
Wir wünschen allen ein schönes Wochenende und einen guten Beginn des Präsenzunterrichts.
Wir wünschen allen Mitgliedern der Schulgemeinschaft erholsame Ferien.
Wir wünschen den Verletzten gute Besserung.
Wir wünschen eine interessante Reise!
Wir wünschen euch, liebe Schülerinnen und Schüler, dass ihr euch bald gar nicht mehr als die „Neuen“ fühlt, sondern fröhlich und selbstbewusst als Teil unserer Schulgemeinschaft das Schulleben mitgestalten werdet!
Wir wünschen euch viel Erfolg und eine gute Resonanz auf die Geschichten zu unseren Handelspartnern.
Wir wünschen Ihnen eine interessante Lektüre!
Wir wünschen Ihnen viel Spaß beim gemeinsamen Dialog und bedanken uns für Ihr Verständnis!
Wir wünschen Ihnen viel Spaß beim Gucken.
Wir wünschen uns BewerberInnen, die sich mit uns auf den Weg gemeinsamer Erfahrungen machen.
Wir würden aber gerne zeitnah die Wohnung beziehen nach dem Kauf im Januar, da erheblich umgebaut werden muss.
Wir würden Ihnen empfehlen, einen Fachanwalt für Miet- und WEG-Recht oder einen Mieterverein zu Rate zu ziehen.
Wir würden uns freuen, Sie an diesem Abend begrüßen zu dürfen und ihre Fragen zu unserer Schule und unserer Schulform zu beantworten.
Wir würden uns freuen, wenn Ihr Kind an dem Mittagessen teilnimmt.
Wir würden uns sehr über Bewerbungen von Ihren Schüler*innen freuen!
Wir würden uns über viele interessierte Zuschauende freuen.
Wir zählen auf Sie!
Wir zahlen eine sehr geringe Erbpacht, dazu unterstützt uns das Land Thüringen.
Wir zeigen außergewöhnliche Anlagemöglichkeiten und verraten, ob sie sich wirklich lohnen.
Wir zeigen besonders leise Keyboards für das heimische Büro und Modelle, die einen Unfall mit einer Kaffeetasse überstehen.
Wir zeigen die wichtigsten Nährstoffe für fitte, graue Zellen.
Wir zeigen dir, wie das geht: Teste bereits abgelaufene Gutscheine: Scrolle auf dieser Seite weiter runter und du entdeckst Gutscheine, die innerhalb der letzten 14 Tage abgelaufen sind.
Wir zeigen euch die besten Badeseen in NRW.
Wir zeigen Ihnen den Weg zum Hessischen Kultusministerium.
Wir zeigen Ihnen die schönsten Teller der Spitzenköche aus Frankfurt und Rhein-Main in einer tollen Fotostrecken à la Instagram.
Wir zeigen Ihnen, was Sie im Referendariat erwartet.
Wir zeigen Ihnen, wie Sie Ihre Vignette schnell und einfach von der Windschutzscheibe bekommen.
Wir zeigen Ihnen, wie Sie sich am besten verhalten.
Wir zeigen, wie ein Social-Media-Takeover für die Genossenschaften durch das VR-Social-Team des BWGV effizient und effek.
Wissen der Organisation in ISO 9001 – Was sagt die Norm?
Wissensbasierte Ansätze analysieren in der Regel semantische und syntaktische Charakteristika von Sprache, um verschiedene Typen von Emotionen zu erkennen.
Wissenschaftler der Universitätsmedizin Göttingen erforschen die molekularen Prozesse der Zellwanderung bei Brustkrebs.
Wissenschaftler diskutieren im Südwerk (Karlsruhe) über Folgen der Pandemie."
Wissenschaftlerinnen und Wissenschaftler bieten Einblicke in internationale Forschungsprojekte.
Wissenschaftlerinnen und Wissenschaftler geben in Workshops exklusiv für Schulklassen beim Akademientag einen interessanten Einblick in ihre Forschungen und wecken Neugierde und Begeisterung für das Thema „Digitalisierung und Weltkulturerbe“.
Wissenschaftler und Politiker in aller Welt versuchen, etwas gegen die Ausbreitung des Virus zu tun.
Wissenschaftler und Teams konkurrieren um die besten und schnellsten Forschungsergebnisse.
Wissenschaftlich begleitet räumt es mit Mythen auf und würdigt die Rolle von Prof. Dr. Carlo Schmid bei der Gründung des IB im Jahr 1949.
Wissenschaftliche Arbeit, die ein*e zur Erlangung eines Doktorgrades verfasst.
Wissenschaftliche Erkenntnisse werden so aufbereitet, dass sie die Akteure in ihrer Auseinandersetzung mit antidemokratischen und diskriminierenden Tendenzen unterstützen.
Wissenschaftliche Forschungsprojekte der Kriminologischen Forschungsgruppe der Bayerischen PolizeiDie folgenden Studien des Bayer.
Wissenschaftliche Koordinierungsstelle (WKS) Bayern-Israel fördert seit 2018 den Austausch und die Zusammenarbeit bayerischer und israelischer Wissenschaftler.
Wissenschaft & News 17 Jahre jünger aussehen: So geht's!
Wissenschaftsministerin Theresia Bauer hat die „Heidelberg Mannheim Health & Life Science Alliance“ vorgestellt.
Wissens- und TechnologietransferDie JavaScript Funktion Ihres Browsers ist momentan deaktiviert.
Wissens- und Technologietransfer in Kooperation mit unseren zahlreichen Partnern steigert langfristig die Innovations- und Wettbewerbsfähigkeit von Industrie- und Wirtschaftsunternehmen und stärkt die Region als Wirtschaftsstandort.
Wissenswertes findet er außerdem auf den Internetseiten der Universität.
Wissenswertes rund um's Thema Prüfung: Wir zeigen Ihnen, welche Prüfung bei Ihrer Genossenschaft durchgeführt wird, wie die Prüfung abläuft und wie einfach die Prüfungsvorbereitung ist.
Wissen wird angewendet und vermittelt.
Wissen, wo man sich gerade befindet - das ist für jeden wichtig, betonte der Staatsminister.
WIWAG-Kursleiterschulung der Joachim-Herz-Stiftung (Quelle: Passauer Neue Presse vom 09.03.
WK, S.99 „und“ erschien in der internationalen Zeitschrift iro Nr.1 /I 1927, in Amsterdam.
Wladimir wundert sich: Der Nachbarshund trägt sein Hundekörbchen auf dem Kopf, eine Elster ihr Nest und der Fisch sein Aquarium.
Woanders ist das harte Arbeit.
Wo befinden sich Wildwarnreflektoren?
Wobei über kurz oder lang die meisten sowieso keine Wahl haben werden.
Wobei zu empfehlen ist, sich wieder rechtzeitig Karten zu sichern.
Wo besteht besonderer Förderbedarf?
Wo bis vor wenigen Jahren ein Traditionsbetrieb Zahnräder produziert hat, da geht es heute um hilfsbedürftige Menschen statt um Maschinen.
Wo bleibt die Übersicht?
Woche 12 und folgende (Long COVID oder Post-COVID-19-Syndrom): Mehr als 12 Wochen nach den ersten Krankheitszeichen liegen noch Symptome vor, die im Zusammenhang mit COVID-19 stehen oder auch danach aufgetreten sind.
Wochenlang hatte man in Haldensleben mit großem Aufwand nach einer ausgebüxten drei Meter langen Würgeschlange gesucht; inzwischen ging man davon aus, dass sie tot ist.
Wo der Mensch im Mittelpunkt steht, beginnt für Absolventen*innen des Studiengangs Betriebswirtschaft und Sozialmanagement das verantwortungsvolle Aufgabenfeld.
Wo derzeit im Regierungsbezirk Tübingen gebaut wird und wie weit die Arbeiten fortgeschritten sind, erfahren Sie hier.
Wo die Not zum Himmel schreit, schenkt es mir ein „Trotz alledem!“: Gott wird diese Welt nicht sich selbst überlassen und auch nicht den Menschenfeinden.
Wo die Sommerferien enden, steigt die Inzidenz bei den Schulkindern.
Wo ergeben sich hier ganz konkrete und neue Ansatzpunkte?
Wo erhalte ich aktuelle Informationen zum Coronavirus?
Wo erhalte ich finanzielle Unterstützung für den Breitbandausbau in meiner Kommune?
Wo fängt denn politisches Handeln für Dich an?
Wo finde ich ausführliche Informationen zu diesem Thema?
Wo finde ich Infos zu Firmenschulungen?
Wo finde ich jetzt was?
Wo finden sich eigentlich die besten Biergärten in Düsseldorf?
Wo findet Trampolin statt?
Wo geht's denn hier zum Rapsfeld?
Woher das Geld für den Unternehmenskauf nehmen?
Woher die Liste tatsächlich stammt, ist derzeit unklar.
Woher kennen Sie uns?
Woher kommt das Geld des IOC, was passiert mit dem Geld, warum ist das IOC für den Sport so wichtig?
Woher stammen die Daten, die im Dashboard dargestellt werden?
Wo hilft mir meine Mopedversicherung?
Wohl einmalig ist es im Bistum Münster, dass sich drei Pfarreien einer Stadt zusammen auf den Weg machen, um an ihren Pastoralplänen zu arbeiten.
Wohlleben: "Buchen versorgen sich unterirdisch über ihr Wurzelgeflecht gegenseitig mit Zuckerlösung, helfen geschwächten, hungernden Exemplaren damit in Notlagen aus.
Wohnbauland nachhaltig entwickeln!
Wohnen Sie mit anderen Menschen zusammen?
Wohngruppe: Eltern, die vor allem zu Beginn intensive Unterstützung benötigen und bei denen die Perspektive hinsichtlich des eigenständigen Zusammenlebens in der Familie geklärt werden soll.
Wohnsitz ist die nach staatlichem Melderecht ausgewiesene Hauptwohnung.
Wohnungen und Häuser lassen sich mit erstaunlich wenigen Versicherungen schützen.
Wohnungslosigkeit stellt eine der extremsten und sichtbarsten Formen von Armut dar.
Wohnungsübergabe ist vom Vermieter auf den 31.05.2017 bestimmt worden.
Wo investiert wird, geschieht dies vorwiegend für Ersatzbedarf, etwa von abgenutzten Anlagen oder Maschinen.
Wo ist die Beiratsarbeit geregelt?
Wo ist die Grenze der Meinungsfreiheit?
Wo kann ich als Modedesigner/in arbeiten?
Wo kann ich Fairtrade-Produkte kaufen?
Wo kann ich für das Deutsche Sportabzeichen trainieren?
Wo kann ich in den Terminals rauchen?
Wo kann ich Marketing- und Vertriebsmanagement studieren?
Wo kann ich parken und was muss ich bezahlen?
Wo kaufe ich einen Schwangerschaftstest?
Wo kaufe ich ein Schlafsofa günstig?
Wo kommt das Geld her (2020)?
Wo kommt es her und wie wirkt es?
Wo lagere ich sie?
Wölfe in Mitteleuropa werden etwa 120 cm lang und sie erreichen eine Schulterhöhe von 70 bis 90 cm.
Wölfe sind besser als ihr Ruf.
Wolfgang Reinker ist ein sächsischer Unternehmer klassischer Prägung.
Wo liegen Deine Stärken?
Wo liegen Ihre persönlichen Stärken?
Wo liegen Verbesserungspotenziale?
Wo liegt wohl der kälteste Ort der Welt und kann man dort leben und arbeiten?
Wollen alle Hauptmieter gemeinsam die Wohnung aufgeben, dann müssen sie wie oben beschrieben vorgehen.
Wollen sich auf der guten Lage im Kreis nicht ausruhen (von links): Landkreissprecher Andreas Pütz, die Fachbereichsleiter Dr. Andreas Happersberger, Karsten Mahler, Ralf Bahlo und Landrat Manfred Ostermann.
Wollen Sie wissen, wie Sie ein Quiz komplett neu erstellen?
Wöller: „Diese Menschen haben Sachsen nachhaltig geprägt“
Womit muss ich im schlimmsten Fall rechnen?
Womöglich ist Ihnen der Willkommensbonus vollkommen egal.
Woran das liegt und warum die Integration neuer Spieler beim Berliner Bundesligisten funktioniert, erzählt Niko Gießelmann im Interview.
Woran kann das nur lieg…Schwung und Energie durch eine energetische FussmassageFusszonenmassage in Bernau für mehr Energie und ein besseres Körpergefühl.
Worauf gründen sich diese Erfolge?
Worauf wird im Portfolio eigentlich geachtet?
Worin besteht der Unterschied zwischen Fachsemestern und Hochschulsemestern?
Worin besteht genau der Vorteil für Landau?
Wort & Bild vermittelt lediglich den Zugang zu diesen Angeboten und übernimmt deshalb keinerlei Haftung für deren Inhalt.
Worterklärung (Definition) Was ist Cybermobbing?
Worte werden wesentlich, wenn sie letzte Worte sind.
Worüber streiten sich Kinder an unserer Schule?
Worüber würden Sie gerne mehr erfahren?
Wo seht ihr Red Rebane in Zukunft?
Wo seid ihr gestern überall gewesen?
Wo sonst kann man so gut der Deutschen Geschichte auf den Grund gehen wie in der Hauptstadt, die frische Seeluft in Hamburg schnuppern oder die gemütliche bayerische Lebensart in München genießen.
Wo steht das Glaubensbekenntnis der Christen?
Wo steht die Kölner Imbissbude, in der Ballauf und Schenk ihr Feierabendkölsch trinken?
Wo und wie müssen diese Leistungen beantragt werden?
Wo vor über 60 Jahren noch Arbeiten im Steinbruch verrichtet worden waren, konnten wir unsere Führung mit der Betrachtung der Pflanzenvegetation der verschiedenen Höhenstufen des Alpinums beginnen.
“Wo wären wir in unserem Land, wenn die Wissenschaft nicht an vielen Stellen rechtzeitig darauf hinweisen würde, was kommt, was kommen kann oder warum etwas gekommen ist?
Wo war nochmal das Bild, auf dem man das schöne Kleid trägt?
Wo werden die Bezüge gefertigt?
Wo wir uns auch aufhalten - in der Schule, zu Hause, im Sportverein, bei der Arbeit - überall und zu jeder Zeit können wir in Situationen geraten, in denen Menschen nach einem Unfall unsere tatkräftige Hilfe brauchen.
Wo zu Beginn noch das Chaosprinzip herrschte, zog der Roboter nach dem vierten oder fünften Mähvorgang saubere Bahnen und konnte sogar unter einem im Rasen aufgestellten Trampolin mähen.
Wum, Erwin Lindemann, Frau Hoppenstedt, Herr Müller-Lüdenscheidt und Herr Dr. Klöbner: Unsterbliche Loriot-Figuren in einem Kulturgespräch der anderen Art – zehn Jahre nach dem Tod von Loriot.
Wünschenswert wäre ein StudiGipfel zum Thema Lehramtsstudium, insbesondere im Hinblick auf die Umstellung auf Bachelor/Masterabschlüsse - wird es so einen geben?
Würde die Anschaffung der Wohnung in die neue 7B Abschreibung fallen?
Würde die Erhöhung nicht auch ohne meine Zustimmung gelten?
Wurden bei emDoc sämtliche Datenschutzvorgaben erfüllt?
Wurden die personenbezogenen Daten vom No Hate Speech Movement Deutschland öffentlich gemacht und ist unser Unternehmen als Verantwortlicher gemäß Art.
Würden nur etablierte bzw. zertifizierte Redaktionen berichten, könnte die Vielfalt und Breite der journalistischen Quellen langfristig erheblich sinken."
Würden sie das Mikrodarlehen noch einmal nutzen?
Würdest Du unter süßem Brei begraben werden wollen?
Würdest Du von Dir sagen, dass man sich auf Dein Wort verlassen kann und Du sorgfältig und ausdauernd bist?
Wurde von einem Internetseitenbetreiber ein Einbettungscode integriert, werden die externen Inhalte der anderen Internetseite standardmäßig unmittelbar angezeigt, sobald eine Internetseite besucht wird.
Würth ist der führende Hersteller für Befestigungstechnik und ist Handwerkerinnen und Handwerkern durch seine praktischen Systemlösungen und das breite Produktsortiment bekannt.
Würzburg bot nun vorzügliche Voraussetzungen für eine gründliche medizinische Ausbildung.
Würzmittel ist ein Sammelbegriff für natürlich vorkommende, verarbeitete oder synthetisch hergestellte Stoffe unterschiedlicher Zusammensetzung, die den Geruch und Geschmack anderer Lebensmittel verbessern.
Wussten Sie, dass die Japaner ein Wort dafür haben, wie das Sonnenlicht durch die Blätter der Bäume schimmert?
Wussten Sie schon, dass Papageien sehr hilfsbereit sind?
Wusstest du, dass es ihn schon über 100 Jahre gibt?
W&V hat Agentur-Verantwortliche gefragt, was sie sich von der neuen Bundesregierung an dringenden Maßnahmen wünschen.
X-tra für junge Kunden ab 18 - weltweit bargeldlos mit Kreditkarte zahlen und clever abgesichert sein.
Yann Simon ist als Senior Software Engineer und Software Architect bei der adesso AG tätig.
Y, der zufällig einen Hund braucht, kauft das Tier.
Yeeeeh Es ist soweit!
Yieldlab unterstützt die Übergabe von Consent-Informationen, wie im IAB Consent Framework spezifiziert, mittels eines sogenannten “Daisybit”.
"Yossi Gevir, der stellvertretende Direktor der Yad-Vashem-Gedenkstätte in Israel, und die Berliner Bildungssenatorin Sandra Scheeres (SPD) haben am Montag eine Erklärung unterzeichnet, auf die viele Schulen schon gewartet haben."
You’ll learn how TED-Ed videos are created, how… Das ist wirklich großartig – TED, bekannt für inspirierende Keynotes startet TED-Ed, eine Plattform mit der man Unterrichtssequenzen/Hausaufgaben für Videos erstellen kann.
Zahlen Sie niemals Kautionen vorab!
Zahlen spiegelten nicht wider, was sie investiert hätten an Intelligenz, Nerven, Kraft und wohl auch Frustration.
Zahlreiche Banken und Kreditinstitute bieten Studienkredite an.
Zahlreiche Bilder und kurze Geschichten erwecken einen ersten Eindruck…
Zahlreiche Bücher sind durch den Gebrauch und die Lagerung bereits sehr in Mitleidenschaft gezogen.
Zahlreiche Energiepflanzen-Projekte haben sich deshalb zum Ziel gesetzt, Alternativen bzw. Ergänzungen zum Maisanbau zur Erhöhung der Artenvielfalt innerhalb der (Energiepflanzen-) Fruchtfolge aufzuzeigen.
Zahlreiche Fahrgeschäfte laden ebenfalls ein (https://www.
Zahlreiche Filme und Videoclips – z.B. zum Thema Europa – können über das Internet bezogen werden.
Zahlreiche Förderprogramme des Bundes und des Freistaates Sachsen unterstützen Unternehmen bei der Umsetzung ihrer Vorhaben.
Zahlreiche Freizeitaktivitäten, Einkaufsmöglichkeiten und ein umfangreiches Kulturprogramm warten auf Sie.
Zahlreiche IC- und EC-Direktverbindungen mit deutschen und europäischen Städten.
Zahlreiche Institutionen und Vereine halten weitere spezielle Angebote für alle Altersgruppen bereit.
Zahlreiche NGOs kümmern sich um die Rechte der Indigenen und schaffen Bewusstsein für ihr Kultur- und Lebensverständnis.
Zahlreiche positive Initiativen wie Nachbarschaftshilfen und Beratungs-Hotlines zeigen, wie wichtig soziale Kontakte und inklusive Wohnformen sind, um die gleichberechtigte Teilhabe und die Umsetzung der UN-Behindertenrechtskonvention umzusetzen.
Zahlreiche Promis nahmen an der feierlichen Eröffnung im Freizeitpark Tripsdrill teil.
Zahlreiche Publikationen zur Kunst des 19. und 20. Jahrhunderts.
Zahlreiche Schließfächer stehen unseren Schülerinnen und Schülern gegen eine geringe Gebühr zur Verfügung.
Zahlreiche Spender beteiligten sich nach ihren Möglichkeiten.
Zahlreiche Steuerformulare werden seit 2006 auf dieser Webseite zur Verfügung gestellt.
Zahlstellen dürfen nach Maßgabe der nachfolgenden Bestimmungen bei obersten Bundesbehörden oder in den Geschäftsbereichen der obersten Bundesbehörden eingerichtet werden.
Zählt das als Mangel?
Zahlt der Mieter dauerhaft die Miete nicht oder verspätet, kann das unter Umständen ein Kündigungsgrund sein.
Zahlungen des Bestellers gelten erst dann als erfolgt, wenn der Anbieter über den Betrag verfügen kann.
Zahlung per Lastschrift ist abhängig von der gewählten Veranstaltung und nur so lange verfügbar, wie eine rechtzeitige Zusendung der Tickets möglich ist.
Zahlungsabwickler agieren meistens im Hintergrund.
Zahncreme mit Frozen II-Motiv von Oral-B Kids im Test nur "ungenügend"
Z.B. darf derjenige, der den Newsletter des Vereins versendet, Zugriff auf die E-Mail-Adressen des Newsletter-Abonnenten haben.
ZDF-Drehstart für neue Folgen von "Ein starkes Team"
ZDH-Präsident Wollseifer betont im Interview die bedeutende Rolle der Bürgschaftsbanken bei Finanzierungen gerade auch im ostdeutschen Handwerk.
Zehn bis 15 Testpersonen werden in das rbb Userlab eingeladen.
Zehn gut markierte Routen erschließen das Fürstentum für Mountainbiker.
Zehn Jahre Deutschlandstipendium, Engagement hoch Zehn: Zum zehnjährigen Jubiläum des Deutschlandstipendiums hat der Stifterverband für die Deutsche Wissenschaft den Wettbewerb „Engagement hoch Zehn“ ausgelobt.
Zehn Jahre lang machte ich aus dieser Suche eine Sucht, war abhängig von Drogen, aber auch von anderen Menschen, abhängig vom Teufelskreis, mir immer und überall Bestätigung einholen zu müssen, dass ich etwas wert bin.
Zehn solcher Arbeiten sind nun mit dem »Ig-Nobelpreis« ausgezeichnet worden – darunter auch deutsche Beiträge.
Zehntausende Fans, die mit Bussen und Bahnen anreisen und die ‚Dritte Halbzeit‘ in Bars feiern, sind ein zu großes Risiko“, so die Ministerpräsidentin.
Zeichen die erste und die letzte Flugbahn des Balles ein, bei der er am Netz abprallt.
Zeichnen Sie auf ein Blatt eine Tabelle mit sechs Spalten.
Zeichnen Sie zusätzlich für Suchmaschinen all Ihre Informationen mit schema.org Markup aus.
Zeichnungen werden vor allem mit der Software CAD (computer aided design) erstellt.
Zeigen sich hier Erfolge?
Zeigt die Oberfläche keine Unebenheiten, wenige oder keine Hologramme, reiche meist eine Auffrischung der Versiegelung.
Zeitabstand zwischen den im Linienbetrieb fahrenden Fahrzeugen.
Zeit also, sich mit nicht-visuellen Interfaces zu beschäftigen und Lösungen zu entwickeln, die unsere User und Userinnen schätzen und bei ihrer Rezeption unterstützen.
Zeitgleich fand für die K 1 der Studieninformationstag digital statt.
Zeitnah will der Landessportbund Hessen weitere dieser Felder produzieren lassen und verschiedenen Vereinen zur Verfügung stellen.
Zeit vertreiben / Hoerspiele / Podcasts Elefantensong und vieles mehr - und Sachgeschichten zum Hören.
Zeit zu handeln: Für soziale Sicherheit, Frieden und Klimagerechtigkeit!
Zell/Zaberfeld/Mundelsheim/Weissach, 2. Februar 2021 – Die Bundeskanzlerin hat sich für den Einsatz der Bundeswehr im Rahmen der Ausweitung von…
Zentral dabei ist die Erstellung und eines dachverbandlichen Schutzkonzeptes – und künftig dessen Weiterentwicklung.
Zentrale Achtung erfuhren die kindlichen Grundbedürfnisse, die Möglichkeit der Einmischung (Beschwerde) und das Recht auf Bildung.
Zentrale Fragestellung ist hier, welche Rolle die Armutsgefährdung bei Pflegebedürftigen spielt und ob sich diese Gefährdung regional innerhalb und außerhalb des Freistaates Sachsen unterscheidet.
Zentrale Kernprinzipien zukünftiger Modellvorhaben sollen insbesondere Koordination und Kontinuität, Patientenorientierung, Aktivierung und Selbstmanagement sein.
Zentral ist dabei die Änderung der Regelungen zur Promotion.
Zentral ist die aktive Auseinandersetzung mit der Erkrankung und den Krankheitsfolgen.
Zentral unter dem Berliner Funkturm gelegen findet auf dem Messegelände in Halle 14.1 vom 12. bis 14. November der Bazaar Berlin statt.
Zentral zieht er in den Strafraum ein, doch mit zwei Finten nimmt er sich kurz vor dem Elfmeterpunkt die Schusschance, weil die Defensive zurückeilen kann.
Zentrum des Ortskerns ist der Stiftsplatz, auf dem der donnerstägliche Wochenmarkt genauso stattfindet wie das Weinfest oder der Martinimarkt.
Zentrum für Akademische Weiterbildung.
Zentrum für Europäische Wirtschaftsforschung (ZEW): Finanzierungsbedingungen der energetischen Gebäudesanierung durch Wohnungseigentümer-gemeinschaften in Baden-Württemberg.
Zero Emission Park ist ein wohl erstmalig in Deutschland durchgeführtes Modellprojekt zur Entwicklung nachhaltiger Industrie- und Gewerbegebiete.
Zertifikat Interreligiöses Begegnungslernen ist ein außercurriculares Studienangebot und kann zusätzlich zum regulären Studium belegt werden.
Zertifizierte Natur- und Landschaftsführer/innen (ZNL) unterstützen die Arbeit der hauptamtlichen Schutzgebietsbetreuer in Nationalparken, Naturparken oder Biosphärenreservaten und verstehen sich als Botschafter der Region.
Zertifizierungen und Labels im ÜberblickWer kennt es nicht, das Fair Trade Siegel auf der Schokolade und das Bio Label auf dem Apfel.
ZfL: Einstufung höheres FachsemesterDie Seiten der Universität zu Köln sind auf die Verwendung mit JavaScript optimiert.
ZfL: International WorkshopsDie Seiten der Universität zu Köln sind auf die Verwendung mit JavaScript optimiert.
ZfL: Zukunft verbindetDie Seiten der Universität zu Köln sind auf die Verwendung mit JavaScript optimiert.
Zieh deinen Schlafanzug an, ich bringe dir Wasser.
Ziehen Sie die Aufmerksamkeit auf Ihr Exposé.
Ziehen Sie es in Betracht, zusätzlich zu den oben genannten erforderlichen Komponenten einer Konformitätserklärung weitere Informationen bereitzustellen, um Benutzern zu helfen.
Zieht die Bundesnetzagentur den Entwurf zurück, so unterrichtet sie das Bundesministerium für Wirtschaft und Energie und die weiteren betroffenen Ressorts über die Entscheidung der Kommission.
Ziel dabei ist es, ihre Sprachkenntnisse auszubauen und eine Sprachlernkompetenz als Grundlage für lebenslanges Lernen herauszubilden.
Ziel der Agentur ist es die Clusterentwicklung in den strategischen Wachstumsfeldern des Landes voranzutreiben.
Ziel der Forschungsförderung ist die Finanzierung von anwendungsorientierten Projektvorhaben der Hochschulen und externen Partnern aus Wirtschaft, Wissenschaft, Kommunen, Museen und weiteren Einrichtungen.
Ziel der Fortbildung ist es, ausgehend von den fachwissenschaftlichen Inhalten bildungsplankonforme Unterrichtseinheiten zu entwickeln, die unmittelbar in der Schulpraxis eingesetzt werden können.
Ziel der ist es, die Verwundbarkeit Deutschlands gegenüber den Klimaänderungen und deren Auswirkungen unabhängig von deren Ursachen zu mindern und die Anpassungsfähigkeit zu erhöhen.
Ziel der Landesregierung ist, so gemeinsam mit Bürgern und Experten die Digitalisierung in Rheinland-Pfalz fortzuentwickeln.
Ziel der Lebenshilfe NRW e. V. ist die Teilhabe von Menschen mit geistiger Behinderung und ihrer Familien in unserer Gesellschaft.
Ziel der Nachhaltigkeit ist es, ein Gleichgewicht zwischen Nutzung und Regeneration der Ressourcen zu schaffen.
Ziel der Plattform ist es, Ehrenamtliche schnell mit Hilfsorganisationen und Institutionen, die Unterstützung benötigen, zu vernetzen.
Ziel der Qualitätsagentur ist es, die auf diese Weise gewonnenen Erkenntnisse so aufzubereiten, dass sie Eingang finden in die Qualitätsentwicklungsprozesse an den Schulen und im Bildungssystem.
Ziel der Ressortforschung des ist es, diese Informationsbasis zu liefern.
Ziel der Schlichtungsstelle ist es, Konflikte zwischen Menschen mit Behinderungen und öffentlichen Stellen des Bundes zu lösen.
Ziel der Stiftung Digitale Chancen ist es, Menschen für die Möglichkeiten des Internet zu interessieren und sie bei der Nutzung zu unterstützen.
Ziel der Tagung war es, den Fairen Handel kritisch in den Blick zu nehmen und dabei der deutschsprachigen Forschung zu diesem Themenfeld ein Forum des interdisziplinären Austausches und der akademischen Vernetzung zu bieten.
Ziel des Arbeitskreises ist der Austausch über gemeinsame Prozesse im Bereich Studium und Lehre, insbesondere für kooperative Studienangebote von PH und Uni im Rahmen der Heidelberg School of Education (HSE) bzw. des Projekts heiEDUCATION.
Ziel des Audits war es, die Universität bei der Entwicklung einer Strategie zu unterstützen, die einen produktiven und diskriminierungsfreien Umgang mit Studierenden und Mitarbeitenden fördert.
Ziel des Bachelorstudiengangs ist die theoretische und praktische Ausbildung von Restauratorinnen und Restauratoren, die sich der Erhaltung und Pflege sowie der Erforschung von Kunst- und Kulturgut widmen.
Ziel des Beratungsportals ist es, in der Online-Kommunikation einen Grad der Vertraulichkeit herzustellen, der mit einem Vier-Augen-Gespräch innerhalb einer Beratungsstelle vergleichbar ist.
Ziel des Entsendeprogramms ist es, ein modernes und lebendiges Deutschlandbild zu vermitteln und die Organisationen vor Ort in ihrer kulturellen Brückenfunktion zwischen Minderheit und Mehrheit zu stärken.
Ziel des FAU-Panels ist es, die Studienbedingungen an der FAU nachhaltig weiter zu verbessern.
Ziel des Gesetzentwurfes ist es, die Zuchtarbeit der Imker und Imkervereinigungen zu fördern und die Leistungseigenschaften der Honigbienen zu verbessern.
Ziel des Netzwerks ist das Teilen von Wissen, Erfahrungen und Kontakten zur Unterstützung von Müttern auf dem Weg in die Selbstständigkeit.
Ziel des Projektes ist die Verankerung von Gesundheitsförderung in den Grundschulalltag sowie die Zusammenführung von Bildung, Erziehung und Gesundheitsförderung.
Ziel des Projekts ist es, dass unter anderem auch Mooshummeln langfristig in ihren früheren Verbreitungsgebieten wiederangesiedelt werden.
Ziel des Projekts war es unter anderem, neue Methoden und Werkzeuge zu entwickeln, wie Unternehmen transnational miteinander vernetzt werden können.
Ziel des Seminars ist es, dass die Teilnehmer verstehen unter welchen Bedingungen politische Entscheidungen entstehen und wie wichtig es ist, das Weltgeschehen zu verfolgen, um entstehende Konflikte zu erkennen und sie frühzeitig lösen zu können.
Ziel des Sommers der Berufsausbildung ist es daher, dass junge Menschen und Betriebe trotz der besonderen Herausforderungen dieses Jahres zusammenfinden.
Ziel des Studiengangs BWL mit der Studienrichtung Versicherung ist, die Studierenden auf die vielfältigen Herausforderungen spartenübergreifend im Außen- wie im Innenbereich eines Versicherungsunternehmens in Theorie und Praxis optimal vorzubereiten.
Ziel dieser jährlich stattfindenden „Tripartite Consultations on Resettlement“ ist es, die Zusammenarbeit zwischen Regierungen, dem UNHCR und den NGOs zu stärken.
Ziel dieses Projektbereiches ist es, die Weiterentwicklung im Kinderschutz in Deutschland zu unterstützen, aus Fehlern und Fallanalysen problematischer Kinderschutzverläufe zu lernen.
Ziele ein Normenkontrollantrag auf die Ergänzung einer Norm ab, ohne deren Wirksamkeit in Frage zu stellen, sei der Weg der Normenkontrolle nicht eröffnet.
Ziele geben einem den Weg vor und helfen dabei, diesen Weg auch ohne Umwege und große Zwischenstopps zu verfolgen.
Ziel einer Reha-Maßnahme ist es, die Gesundheit der Kinder zu verbessern oder sogar wieder herzustellen und Folgeerscheinungen zu vermeiden bzw. zu lindern.
Ziele sind dabei den Stromverbrauch und die CO₂-Emissionen zu minimieren und dadurch die Umwelt zu schonen.
Ziele werden dafür bestimmt und Wetteinsätze mit den Lehrern vereinbart.
Zielgenaue Förderung für das eigene Studium gefällig?
Zielgruppe sind von Suchterkrankung betroffene oder bedrohte Menschen, deren Angehörige, sowie Informationssuchende mit denen wir abstinenzorientiert arbeiten.
Ziel hierbei ist es, die Qualitätsanforderungen beider Sektoren sinnvoll aufeinander abzustimmen.
Ziel ist die Begeisterung und weitere Professionalisierung der pädagogischen Fachkräfte bei der Umsetzung des Bayerischen Bildungs- und Erziehungsplans und die Förderung forschender Kinder.
Ziel ist die Beseitigung der mehr als 4.000 bundesweit bestehenden »weißen Flecken« (keine Versorgung mit Mobilfunk oder nur mit 2G).
Ziel ist die Einhaltung und Umsetzung des Pariser Abkommens (1,5 °C) und SDGs zu erfüllen.
Ziel ist die gegenseitige Förderung von persönlichen und beruflichen Kompetenzen.
Ziel ist die Information über Aktivitäten und Initiativen im Quartier, die Aktivierung und Vernetzung lokaler Akteure.
Ziel ist, diese Arbeit und deren Ergebnisse öffentlich zu machen, die Bedeutung von Filmbildung und Medienkompetenz herauszustellen und alle Beteiligten zu vernetzen.
Ziel ist die Weiterentwicklung der Qualitätssicherung, -messung und -darstellung.
Ziel ist eine höhere Wirksamkeit der Förderung - für mehr gute Bildung in Schule und Kita.
Ziel ist es auch, den Kindern die Aufgaben eines Klassensprechers/Stellvertreters genauer vorzustellen und sie bei der Ausübung ihres Amtes bestmöglich anzuleiten und zu unterstützen.
Ziel ist es, Berlin in allen Teilen der Stadt attraktiv, sozial ausgeglichen, kulturell vielfältig und weltoffen zu gestalten.
Ziel ist es, das Besoldungsrecht für Soldaten und Beamte einheitlich zu gestalten, seiner Zersplitterung entgegenzuwirken und die Attraktivität des Bundeswehrdienstes zu steigern.
Ziel ist es, den aufgenommenen Kindern in einer familiären Umgebung Schutz vor Vernachlässigung und Gewalt zu ermöglichen.
Ziel ist es, den drohenden Artenschwund zu stoppen und mit einem fairen Ausgleich für die Landwirtschaft Lebensräume für Tiere und Pflanzen zu erhalten.
Ziel ist es, den Lärm zu mindern und die Nachhallzeiten möglichst gering zu halten, um eine gute Sprachverständlichkeit zu gewährleisten.
Ziel ist es, den Studierenden, Orientierung und neue Impulse für ihre persönliche und berufliche Entwicklung zu geben.
Ziel ist es, die Bürgerinnen und Bürger in die Planungen mit einzubeziehen.
Ziel ist es, die Methoden der Künstlichen Intelligenz (KI) in der Medizintechnik verstärkt zu nutzen.
Ziel ist es, die Teilnehmerinnen darin zu bestärken, ihre Gefühle und Bedürfnisse wahr und ernst zu nehmen.
Ziel ist es, durch die Aufschlüsselung der Resistenzmechanismen neue Ansatzpunkte für ergänzende Therapien zu finden.
Ziel ist es, ein Vertrauensverhältnis zu schaffen und Wertmaßstäbe für eine faire Wertermittlung festzulegen.
Ziel ist es, engagierten und leistungsstarken Schülerinnen und Schülern besondere Bildungsangebote zu machen.
Ziel ist es, im gemeinsamen Dialog mit allen Beteiligten Anregungen und Vorschläge für die Bundesfachplanung zu gewinnen, Fragen zu beantworten und eine transparente Planung noch vor Beginn der behördlichen Verfahren zu gewährleisten.
Ziel ist es, junge Frauen fit für ein technisches oder naturwissenschaftliches Studium zu machen – in fachlicher und persönlicher Hinsicht.
Ziel ist es, jungen Menschen mit Behinderung Möglichkeiten zu eröffnen, auf dem allgemeinen Arbeitsmarkt einen passenden Arbeits- oder Ausbildungsplatz zu finden.
Ziel ist es, möglichst viele Menschen an vielen Orten anzusprechen und auf einfachem Wege Impfungen zu ermöglichen.
Ziel ist es, Schulklassen, Kita-Gruppen und Familien auch in dieser Zeit zu erreichen und zum eigenständigen Lernen und Entdecken im Wald anzuregen.
Ziel ist es sicherzustellen, dass ein solcher von deutscher Seite eingebrachter Entwurf im Falle der Zustimmung der anderen Seite(n) unterzeichnungsreif wäre und die deutsche Seite ihren eigenen Entwurf nicht korrigieren oder abändern müsste.
Ziel ist es, umfassend gebündelt über die vielfältigen Zusammenhänge von Gesundheit und Klimaveränderungen zu informieren, Handlungstipps zu geben und Orientierung über weiterführende Angebote zu bieten.
Ziel ist es zu in- formieren, zu beschreiben, zu verstehen, aber auch zu bewerten: Was geht mir im Kopf um?
Ziel ist, über die aktive Beteiligung Menschen in Kontakt zu bringen, sodass neue Netzwerke entstehen können.
Ziel müsse es sein, den Beitragssatz stabil zu halten.
Zielorientierte Projektarbeit im ersten und zweiten Semester, auch in Kooperation mit Unernehmen.
Ziel sollte es sein, einen ausgewogenen Mix aus häufigen und hohen Auszahlungen im Platincasino zu finden.
Zielstrebig, ambitioniert und mit dem Blick nach vorn.
Zielt die Kontaktaufnahme auf die Anbahnung oder die Erfüllung eines Vertrages ab, so ist zusätzliche Rechtsgrundlage für die Verarbeitung § 6 Abs. 1 lit. c KDG.
Ziel unserer Arbeiten ist die Erzeugung von Wasserstoff aus Substraten wie z.B. Methanol, Bioethanol, Glycerin, Glucose und Cellulose mit hoher Selektivität sowie insbesondere unter milden Bedingungen.
Ziel von Eurostars ist es, kleine und mittelständische Unternehmen (KMU) verstärkt für eine europäische Zusammenarbeit in Forschungs- und Entwicklungsprojekten zu motivieren.
Ziel war es hierbei, vor allem jungen Menschen, die Industrie nahe zu bringen.
Ziel war es, vor allem Kindern, die bisher keinen Zugang zur kulturellen Bildung…
Ziffer VI Nummer 5 gilt entsprechend.
Zimmer(18qm), im 1. Stock, im Ortsteil Bielefeld-Jöllenbeck frei.
Zinzendorf hat übrigens selbst Berleburg besucht, wo seit 1712 Graf Casimir von.
Zitat aus der Verlautbarung, die mit dem KM abgestimmt ist: "… wird derzeit nach Lösungen gesucht, insbesondere die breitbandige Anbindung von Schulen weiterhin anbieten zu können und weiter ausbauen zu können.
Zitronen sind sauer, dennoch helfen ausgerechnet sie dem Körper, nicht zu übersäuern.
Zu 3.: Im Falle von nicht barrierefreien PDF-Dokumenten machen Sie bitte von unten genannter Kontaktmöglichkeit Gebrauch.
Zu § 44 Abs. 2 - Verwaltung von Mitteln oder Vermögensgegenständen -
Zu allem finanziellen Übel fürchtet sie um den Respekt ihres jugendlichen Sohnes, sollte ein peinliches Sextape von ihr online gehen.
Zu allen Fragen des Gesamtkataloges werden demnächst vom Bundesministerium des Innern kurze schriftliche Hintergrunderläuterungen veröffentlicht werden.
Zu allen hier dargestellten Programmen finden Sie separate Datenschutzhinweise, sowie am Ende der Seite eine spezielle Kategorie „Datenschutz in Vereinen“
Zuallererst ein wichtiger Hinweis: Lasst eure Babys in der Wippe bitte niemals unbeaufsichtigt!
Zu befürchten war, dass die nötige stabilisierende Wirkung sowie engmaschige Betreuung über die digitalen Alternativen nicht erreicht werden kann und Rückfälle oder ein Übergang von riskantem Konsum zur Sucht ausgelöst werden.
Zu Beginn der 1950er Jahre wurden zwei 17-stöckige Hochhäuser, aufgrund ihrer Bauweise auch "Sternhäuser" genannt, errichtet.
Zu Beginn der ARD-Wahlarena mit Olaf Scholz stellte ein Zuschauer eine Frage zur Ausstattung der Bundeswehr.
Zu Beginn der Standortprüfungen wurden rund 30 Orte identifiziert, an denen eine Oper entstehen könnte.
Zu Beginn des 20. Jahrhunderts diente das Haus als Gaststätte.
Zu Beginn des Kurses werden gemeinsam Schwerpunkte zusammengetragen, die dann inhaltlich von der Kursleiterin vorbereitet und anschließend aus verschiedenen Richtungen heraus diskutiert werden.
Zu Beginn gilt auch im Unterricht Maskenpflicht.
Zu beziehen über den Buchhandel.
Zu: "Bis zu jede vierte COVID-Klinikeinweisung in den USA wegen Impfdurchbruch"
Zuckersüß deshalb, weil wir am Vorabend das Schokoladenmuseum in Köln besichtigen.
Zu deiner Verantwortung zählen damit Aufgabengebiete wie Kalkulation, Terminplanung, Projektmanagement und Teambildung.
Zudem benötigen Sie ein Gesundheitszeugnis zum Arbeiten in der Küche (IfSG), welches nicht älter als 2 Jahre alt ist.
Zudem bestehe hinsichtlich der Radinfrastruktur starker Nachholbedarf.
Zudem betreiben wir 18 Hallen- und Sommerbäder.
Zudem bieten sie die Möglichkeit den Auslandsaufenthalt selbst zu finanzieren.
Zudem bietet das unifilm.
Zudem bietet der Vercors traumhafte Aussichten, insbesondere auf die Chartreuse und den Mont Blanc.
Zudem darf die Reklame die Außenwand nicht verunstalten.
Zudem erfolgt eine Verarbeitung personenbezogener Daten im Rahmen gesetzlicher Vorgaben z. B. zur Wahrung von Aufbewahrungsfristen.
Zudem eröffnet das Format die Möglichkeit, auch die jungen Teilnehmer*innen beider Kontinente partizipativ ins Geschehen einzubinden.
Zudem erstellt die FaFo sozialwissenschaftliche Analysen und Berichte.
Zudem etablierten sich einige Tracks in der Top 100.
Zudem fand im Anschluss ein erster gemeinsamer Workshop statt.
Zudem finden sich hier Zusatzangebote wie Schwarzes Brett und Mitfahrgelegenheit.
Zudem fordern das Jugendarbeitsschutzgesetz und das Mutterschutzgesetz ein Beschäftigungsverbot bei Arbeiten unter den schädlichen Einwirkungen von Strahlen.
Zudem fördert die Deutsche Krebshilfe am Universitätsklinikum Köln eine neue Stiftungsprofessur 'Bewegungswissenschaften in der Onkologie'.
Zudem freuen wir uns langfristig auf dauerhafte Zuschüsse des Bundes zu unseren Betriebskosten in Höhe von jährlich rund 34 Millionen Euro.
Zudem gebe es Situationen, in denen ein Smartphone schlicht nicht vorhanden sei, beispielsweise nach einem Unfall.
Zudem geben wir Zusammenfassungen mit den wichtigsten Erkenntnissen der einzelnen Veranstaltungen (Reviews) und verweisen auf relevante Webinare und Schulungen.
Zudem gewinnt die pädagogische Fachkraft Einblicke in die aktuelle Medienwelt der Heranwachsenden: Was interessiert sie?
Zudem gibt es in der aktuellen Förderperiode mit den regionalen Standorten Wurzen und Breitenbrunn zwei starke Kooperationspartner, in denen unsere beiden Mitarbeiterinnen das Projektanliegen tatkräftig unterstützen.
Zudem gibt es Tageskliniken, in denen die Therapie tagsüber stattfindet, der Betroffene aber zu Hause wohnt.
Zudem gilt es Strukturen für eine langfristige Verstetigung erfolgreicher Maßnahmen über den Förderzeitraum hinaus zu schaffen.
Zudem habe die Kirche in Lehre und Leben jahrhundertelang Judenfeindschaft und -Hass gepredigt.
Zudem haben Sie die Möglichkeit direkt mit den Programm-Koordinator*innen in Kontakt zu treten und individuelle Fragen zu stellen.
Zudem haben Sie die Möglichkeit, stets den aktuellen Impfstatus einzusehen und auch persönlich mit dem Niedersächsischen Ministerium für Soziales, Gesundheit und Gleichstellung Kontakt aufzunehmen.
Zudem haben uns Rechenzentren aus dem Kreis der Dienstteilnehmer kurzfristig in Form von vorübergehenden Server-Kapazitäten unterstützt.
Zudem handelt es sich bei der Plattform Paysafe Payment Solutions Ltd., auf welcher die Zahlungsmethode aufbaut, um ein durch die irische Zentralbank reguliertes Unternehmen.
Zudem hat das Staatsministerium die Koordinierung für die Verwaltungsmodernisierung übernommen, mit dem Ziel, unsere Verwaltung zeitnah weitestgehend digital und damit auch noch bürgerfreundlicher aufzustellen.“
Zudem hat die ordentliche Hauptversammlung Herrn drs.
Zudem hat sich unsere mittlerweile erprobt und bewährt!
Zudem hätte die Form der Unterrichtung in kooperativer, dem Pandemiegeschehen entsprechender Weise und in Abstimmung mit den Fraktionsvorsitzenden und Parlamentarischen Geschäftsführern der Fraktionen vereinbart werden können.
Zudem hilft es beim Pflanzenschutz.
Zudem ist die Fachstelle Teilhabeberatung verantwortlich für die konzeptionelle und organisatorische Umsetzung der Grundqualifizierungen, entwickelt öffentlichkeitswirksame Materialien und organisiert bundesweite und regionale Schulungsveranstaltungen.
Zudem ist eine "Deckelung" der maximal zulassungsfähigen Unterrichtsstunden (UE) im Bereich der Berufskraftfahrerausbildung hinzugekommen.
Zudem ist eine weitergehende Kommunikation als in Präsenzveranstaltungen erforderlich.
Zudem ist es gut ausbalanciert.
Zudem ist Herr Laskawy Lehrbeauftragter an der Hochschule für Technik, Wirtschaft und Kultur Leipzig (HTWK) und vom TÜV zertifizierter Datenschutzbeauftragter.
Zudem kann auch eine unterstützende Behandlung () als palliativmedizinische Maßnahme verstanden werden.
Zudem kann die Moderatorin bzw. der Moderator eines Kurses, einer Klasse oder Gruppe in BigBlueButton externe Personen ohne Plattform-Login per Freigabe-Link zu Web-Konferenzen einladen.
Zudem kann eine mindere Qualität zu erheblichen Mehrkosten führen.
Zudem kann man nur zwei Artikel überhaupt sehen, für weitere muss man schon scrollen.
Zudem komponieren sie auch noch selbst und sind „Weltmusiker“ im besten Sinne.
Zudem können Beschäftigte eine sechsmonatige Pflegezeit beantragen und sich kurzzeitig zur Pflege von Angehörigen von der Arbeit freistellen lassen (bis zu zehn Arbeitstage).
Zudem können für Anträge ab dem 1. Januar 2021 Radabstellanlagen auch dann gefördert werden, wenn sie nur zu bestimmten Öffnungszeiten frei zugänglich sind, z.B. Radabstellanlagen auf Schulhöfen.
Zudem können sich in Musikworkshops Menschen unterschiedlicher Kulturen begegnen, ohne mit der Sprachbarriere konfrontiert zu sein.
Zudem können sich Interessierte auf der Webseite für den Newsletter anmelden, um informiert zu sein.
Zudem können Sie neben dem Pfandautomaten bei rewe auch direkt den Pfandbon in eine Box spenden.
Zu dem Konzert „Musik zum Advent“ hatte der Wort & Bild Verlag eingeladen.
Zudem kritisiert die Diakonie Deutschland, dass nicht alle Menschen in einer schuldenbedingten Notlage grundsätzlich offenen Zugang zur gemeinnützigen Schuldnerberatung haben.
Zudem leben viele EU-Bürgerinnen und -Bürger nicht in ihrem Heimatland, sondern in einem anderen EU-Mitgliedsstaat.
Zudem leitet die Beratungsstelle die von der schwangeren Frau gewählten Vornamen für das Kind an die Geburtshilfeeinrichtung die zur Leistung von Geburtshilfe berechtigte Person weiter.
Zudem leitet sie das ARD Partnermanagement Audio & Voice.
Zudem ließen sich auch ganze Patient:innenpfade ausgliedern und so abbilden, dass niemand mehr sein Sofa verlassen muss.
Zudem muss die auf dem neuen Personalausweis zur Nutzung freigeschaltet sein.
Zudem muss die berechtigte Annahme bestehen, dass Schuldner in einem bestimmten Mitgliedstaat ein oder mehrere Konten unterhalten, etwa weil sie hier einer beruflichen oder gewerblichen Tätigkeit nachgehen oder über Eigentum verfügen.
Zudem muss eine Bewerbung über das Online-Bewerberportal erfolgen.
Zudem müssen einige junge Leute mit weniger finanzieller Unterstützung durch die Eltern klarkommen, weil diese selbst wirtschaftlich von den Folgen der Pandemie betroffen sind.
Zudem müssen Unternehmen vor allem aus dem Mittelstand die Digitalisierung im eigenen Betrieb stärker vorantreiben, etwa indem sie ihre Geschäftsmodelle weiterentwickeln und neue entwickeln, zum Beispiel in Kooperation mit Start-ups.
Zudem muss ich abwägen, welche Konsequenzen das Ganze für andere Bereiche des Lebens hat, etwa für die Wirtschaft und das soziale Befinden.
Zudem muss Ihre E-Mailadresse auf der Verschreibung vermerkt sein.
Zudem muss Raum für die Bedürfnisse junger Menschen geschaffen werden in dem sie sich sicher fühlen, einen respektvollen Umgang erfahren und gefördert werden.
Zudem organisiert der Verein Kultur- und Freizeitaktivitäten für Schüler:innen und Studierende und hilft bei der Finanzierung von Lehr- und Lernmitteln.
Zudem planen die Unternehmen die Markterschließung in den Wachstumsfeldern Internet of Things- und Lifestyleprodukte sowie mittelfristig im Bereich Artificial Intelligence Internet of Things.
Zudem setzte man auf Abstandsmarkierungen, Desinfektionsmittel und Mund-Nase-Masken.
Zudem setzt New Relic hierfür einen oder mehrere Cookies in Ihrem Browser.
Zudem setzt sich der BWGV stets aktiv für die Steigerung der Bekanntheit und Vielfalt der genossenschaftlichen Idee, Rechts- und Unternehmensform sowie deren Anwendung auf vielfältigen Gebieten des (Wirtschafts-)Lebens ein.
Zudem sind auf dem Markt diverse Reinigungssprayserhältlich, mit denen Sie den Helm von innen behandeln können.
Zudem sind die Daten im Bedarfsfall jederzeit dem zuständigen Gesundheitsamt auf Verlangen kostenfrei in einem von diesem nutzbaren Format zur Verfügung zu stellen.
Zudem sind die Kosten für den Surfstick zu berücksichtigen.
Zudem sind die Preise für Grundnahrungsmittel gestiegen.
Zudem sind moderne Rechner mit 2 Ghz rund 500 Mal so schnell.
Zudem sind Produkte aus dem Internet oftmals günstiger als im Einzelhandel in der Stadt.
Zudem sind Sie bereit, unser christliches Menschenbild und unser Leitbild mitzutragen und in Ihrem Arbeitsalltag sichtbar werden zu lassen.
Zudem soll bereits der Versuch der Herstellung von »Unglücksaufnahmen« strafbar sein.
Zudem soll das Informationsangebot nach dem Willen der Ministerin deutlich erweitert werden.
Zudem soll die Ausbildung attraktiver gestaltet werden, um insbesondere gegenüber anderen Berufsbildern konkurrenzfähig zu bleiben und damit einem drohenden Fachkräftemangel entgegenzuwirken.
Zudem soll ein Netzwerk von „Kulturschulen“ zur Bündelung und Weitergabe der Erfahrungen bisheriger Modellprojekte sowie der gemeinsamen Entwicklung von kulturell-ästhetischem Unterricht ausgebaut und etabliert werden.
Zudem sollen alle Leistungen des Landes für die Bürgerinnen und Bürger online orts- und zeitunabhängig von einer zentralen Stelle über beliebige Verwaltungsportale sicher abrufbar sein.
Zudem sollen Bürger*innen, die einen Querschnitt der Bevölkerung bilden, – darunter auch EU-skeptische, kritische Stimmen – stark eingebunden werden.
Zudem sollen Lehramtsstudierende und Lehrkräfte in ihrer Rolle als "Talentscouts" für die Diagnose und Förderung der Talente ihrer Schüler*innen durch die (Weiter-) Entwicklung eines diversitätssensiblen Habitus professionalisiert werden.
Zudem stagniert die Zahl derer, die sich nach dem Fall der Priorisierung angemeldet haben und auf einen Termin warten, bei rund 100.000.
Zudem stehen Getränkeautomaten für Kaffee und Kaltgetränke zur Verfügung.
Zudem steht der gemeinsame Austausch mit anderen Neuberufenen im Fokus der Veranstaltung.
Zudem steht Ihnen eine persönliche Studienberaterin bzw. ein persönlicher Studienberater zur Verfügung, der Sie bezüglich organisatorischer Fragen oder bei schwierigen Studienabschnitten berät und begleitet.
Zudem steigt das Durchschnittsalter bei Patientinnen und Patienten sowie bei Pflegekräften, während jedoch die Verweildauer sinkt.
Zudem trägt der Studiengang durch die tiefgreifende Ausbildung im Bereich der Digitalisierung den stark gewachsenen Anforderungen in diesem Bereich Rechnung.
Zudem trainieren Sie physikalisch-therapeutisch Verfahren.
Zudem übernimmst Du weitere administrative Aufgaben wie die Bearbeitung von Listen.
Zudem unterstützt der Freistaat den Tourismus mit zusätzlich fünf Millionen Euro.
Zudem verbessert die frühe Förderung die Chancen der Kinder im späteren Leben.
Zudem verfügen die RAA Brandenburg über ein weit verzweigtes Kooperationsnetzwerk, das die kommunale, landes- und bundesweite Zusammenarbeit mit anderen Akteuren sichert und überregionale Handlungsoptionen eröffnet.
Zudem verfügt das Gerät über eine Radio-, Aufnahme- und Uhrfunktion.
Zudem verfügt die Wohnung über ein Hauswirtschaftszimmer mit Waschmaschine und Trockner.
Zudem verrät die Redaktion unter anderem, wie man das iPhone als Assistenten auf dem Fahrrad einsetzt, Musik auf mehreren Lautsprechern synchron abspielt oder Texte effizienter eintippt.
Zudem verwies er auf das Angebot der Kindertagespflege in Sachsen, wo Eltern sich für kleinere Betreuungsgruppen entscheiden können.
Zudem war der überwiegende Teil des Deiches als FFH-Lebensraum klassifiziert worden, was entsprechende Hürden und Auflagen im Zuge der Planung und Bauausführung mit sich brachte.
Zudem werden die in der Schule vorhandenen Experimente durch die Kooperation mit dem Projekt SchulPOOL der Universität Wuppertal in Form von Ausleihen ergänzt, sodass auch materialaufwändige Experimente in Kleingruppen möglich sind.
Zudem werden speziell zugeschnittene Programme für „aktiv Junggebliebene“, wie Polly May-Jennings sagt, um das Wort Senioren zu vermeiden, angeboten.
Zudem werden viele Themen, die mit Schule und zu tun haben, besprochen.
Zudem werden zwei Porträts von seiner Tochter „Elisabeth mit Kerze“ und Shakespears „Ophelia mit Blumen“ sowie einem Selbstporträt mit seiner Tochter gezeigt.
Zudem wird beleuchtet, welche Auswirkungen Fluchtbewegungen auf die Zielländer haben können und umgekehrt auch der Einfluss unseres Handelns in Deutschland auf Fluchtursachen reflektiert.
Zudem wird das Ressourceneffizienz-Zentrum Bayern zum „ für Kreislaufwirtschaft der Zukunft“ ausgebaut.
Zudem wird eine stabile Internetverbindung und ein Browser benötigt, welcher den Online-Editor Codesandbox (https://codesandbox.
Zudem wird gemeinsam ein Weihnachtsmarkt besucht.
Zudem wird Herr Suhling als selbst Betroffener für Fragen zur Verfügung stehen.
Zudem wird Pentoxifyllin zugeschrieben, sowohl die Thrombozyten- als auch die Erythrozytenaggregation zu hemmen.
Zudem wirken sie in dem Bereich Migrationsmanagement mit und entwickeln spezifische Fachanwendungen.
Zudem wollen wir die Arbeitswelt so gestalten, dass arbeitsbedingte Erkrankungen erst gar nicht entstehen.
Zudem wurde 1895 in Schmölln der Verband der Steinnussfabrikanten gegründet und auch der Verband der Hornknöpfe produzierenden Unternehmer hatte seinen Sitz bis zum Ersten Weltkrieg in Schmölln.
Zudem wurde mit der Ausweitung der Möglichkeit zur Mehrfachzelebration für Priester, an Sonn- und gebotenen Feiertagen bis zu dreimal (vgl. c. 905 § 2), eine weitere pastorale Hilfe zur Erfüllung dieser Pflicht gegeben.
Zudem würden Apps und Kartenmaterial durch die Mobilfunk-Anbindung quasi fortwährend aktualisiert.
Zudem wurden auch Spielwaren, Schmuck, Uhrengehäuse und Füllfederhalter hergestellt.
Zudem wurden aus dem Bereich der Bautrasse Krähenbeerenheiden umgepflanzt, um so diese wertvollen Vegetationsbestände zu erhalten.
Zu den abrahamitischen Religionen gehören das Judentum, das Christentum, der Islam, das Alevitentum und die Bahai-Religion.
Zu den ältesten gehört der Medienbeauftragte.
Zu den Aufgaben des Forstbezirks Oberlausitz gehört auch die Vermarktung des Wildbrets aus den Landeswaldrevieren Lohsa, Seidewinkel, Neukollm und Hermannsdorf.
Zu den Aufgaben des Rates gehören vor allem die Beratung über die Grundsätze der pädagogischen Arbeit, die räumliche, sachliche und personelle Ausstattung und die Vereinbarung von Aufnahmekriterien für die Kindertageseinrichtung.
Zu den Aufgaben gehören die Betreuung von Schüler*innen und Hausaufgaben sowie die Unterstützung von Internatsschüler*innen und Internatsabläufen.
Zu den Basis-Features wie Terminkalender, Online-Buchungsmöglichkeit sowie Kunden-App, können Sie viele nützliche Zusatzmodule hinzubuchen.
Zu den Dienstbezügen gehören auch Zulagen (z. B. Stellenzulagen).
Zu den einzelnen Fliesen und Modellen im Sale findet man immer auch eine umfangreiche Beschreibung sowie alle relevanten Informationen und Details.
Zu den Erfolgsfaktoren und möglichen Methoden und Strukturen von Partizipation s. Gelingensbedingungen S. 99 ff.
Zu den Fakten über Dehydratisierung lesen Sie Dehydratisierung: Was für ein Schmerz!
Zu den Fördermittelgebern gehören neben den Ländern Niedersachsen und Bremen vor allem der Norddeutsche Rundfunk (NDR).
Zu den Gratulanten gehört auch der Sächsische Staatsminister für Wirtschaft, Arbeit und Verkehr, Martin Dulig, der auch Schirmherr des Gründerpreises ist: „Wir beglückwünschen die scanacs GmbH.
Zu den größeren gehört der Roisdorfer, organisiert vom Ortsausschuss (OA).
Zu den Heilberufen bzw. therapeutischen Berufen gehören unter anderem die Ergotherapie, Physiotherapie oder Logopädie.
Zu den im Rahmen der AfA absetzbaren Anschaffungs- und Herstellungskosten zählen auch bestimmte Kaufnebenkosten wie Grunderwerbsteuer, Notarkosten, Maklerkosten, ja.
Zu den Kooperationspartnern zählen das Grimme-Institut, die Freie und Hansestadt Hamburg sowie die Radio-Vermarkter AS&S Radio und RMS.
Zu den Meilensteinen gehören der Landesaktionsplan BNE vom Mai 2011, dessen Fortschreibung Ende 2013 abgeschlossen wurde.
Zu den öffentlichen Aufgaben der Staatskanzlei gehört insbesondere auch die Öffentlichkeitsarbeit und dabei u.a. die Bereitstellung von Informationen für die Öffentlichkeit im Rahmen des vorliegenden Internetauftritts.
Zu den prominenten Fans gehörten u.a. Filmdiva Sophia Loren, Fürst Rainier von Monaco, US-Präsident Theodore Roosevelt und Forscher Thomas A. Edison.
Zu den Prüfungsleistungen gehört auch die Abgabe der Bachelor- oder Masterarbeit.
Zu den Rednerinnen und Rednern zählten neben dem Landrat Tjark Bartels und Salzhemmendorfs Bürgermeister Clemens Pommerening u.a. auch die Landesbeauftragte Doris Schröder-Köpf.
Zu den Risikogebieten gehören unter anderem europäische Ländern (wie z. B. Albanien, der Kosovo, Schweden, die Türkei) und außereuropäische Länder (wie z. B. Brasilien, Irak, Kenia, Nigeria).
Zu den Stars gehörten u. a. Whigfield (Welthits "Sexy Eyes" und "Saturday Night", Letzterer mit Eintrag im Guiness Buch der Rekorde), 2 Unlimited, die Boyband Caught In The Act (CITA), Rednex ("Cotton Eye Joe") und Gigi D'Agostino ("In My Mind").
Zu den Tagungen der EKD-Synode legt er einen Bericht vor.
Zu den typischen Aufgaben eines Schlüsseldienstes, der Ihnen bei Bedarf auch das beschädigte Schloss austauscht, gehört in erster Linie die schnelle und professionelle Öffnung von Haus- und Wohnungstüren in und um Augsburg-Hochfeld.
Zu den überführten Gesamtmaßnahmen der Programme SSP und KSP ist eine Zwischenabrechnung für die Förderung bis zum Programmjahr 2019 zu erstellen.
Zu den vielseitigen aktuellen Projekten im Landesbereich zählen eine Neukonzeption der Gottfried Wilhelm Leibniz Bibliothek und ein neues Bürogebäude für die Hochschule Hannover.
Zu den Vorteilen der eBooks zählen u.a. der uneingeschränkte Zugriff, keine Ausleihfristen, mehrere Benutzer können gleichzeitig auf das eBook zugreifen.
Zu den weiteren Höhepunkten des Bühnenprogramms für Jung und Alt zählten die „Lach- und Sachgeschichten live“ mit der Maus und dem „Grüffelo“, der zum 20. Jubiläum des beliebten Kinderbuchs vom Beltz-Verlag als Theaterstück auf der Bühne gezeigt wurde.
Zu den wesentlichen Aufgaben der gesetzlichen Unfallversicherung zählen die berufsfördernden Leistungen.
Zu den wesentlichen Aufgaben gehört nunmehr insbesondere die Überwachung der Einhaltung der datenschutzrechtlichen Vorschriften und Strategien des Verantwortlichen.
Zu den Zielen dieser EU-Richtlinie und zu ihrer Umsetzung in Sachsen finden Sie im zugehörigen Themenbereich weitere Informationen.
Zu den zukünftigen Aufgaben zählt hier besonders das Niedrigwassermanagement zum Erhalt der Feucht- und Nasslebensräume, aber auch die Stärkung der Resilienz hinsichtlich der Folgen des Klimawandels.
Zu der Fahrt gehört in der Regel auch eine Gruppendiskussion mit Landtagsabgeordneten verschiedener Fraktionen, die sich für die Fragen der Schüler Zeit nehmen können.
Zu diesem Ergebnis kommt eine repräsentative Befragung des Apothekenmagazins anlässlich der Entdeckung von vor genau 100 Jahren am 27. Juli.
Zu diesem Thema haben Dr. Max Vetter vom Institut für Verpraucherpolitik ConPolicy und Stephan Becker-Sonnenschein vom Global Food Summit uns diverse Fragen beantwortet.
Zu diesem Thema sind 35 Veranstaltungen vorhanden.
Zu diesem Thema veranstaltet das IfT Institut für Talententwicklung künftig Workshops für Jugendliche im Berufswahlalter, für Auszubildende und/oder Studierende.
Zu diesem Versorgungsbereich wird die Rechtslage erläutert und auf das bestehende „entsprechend differenzierte Angebot“ in Nordrhein-Westfalen verwiesen.
Zu diesem Vorschlag hat der DIHK am 9. November 2017 Stellung bezogen.
Zu diesem Zweck erheben wir die von Ihnen eingegebenen, mit einem Sternchen gekennzeichneten Pflichtinformationen, um Ihre Anfrage bearbeiten und beantworten zu können.
Zu diesem Zweck sollen insbesondere Verfügungen entsprechend der vertrauten Handhabung in Papierform elektronisch abgebildet (Bildschirmverfügung) und die resultierenden Folgedokumente automatisiert ausgegeben werden können.
Zu diesem Zweck werden die durch den Cookie erzeugten Nutzungsinformationen an unseren Server übertragen und zu Nutzungsanalysezwecken gespeichert.
Zu diesem Zweck werden die Politikbereiche der Rentenpolitik und der Arbeitsmarktpolitik untersucht werden.
Zu diesem Zweck werden von GetSiteControl Cookies gesetzt.
Zu diesem Zweck wurde eine Servicestelle erneut öffentlich ausgeschrieben.
Zu diesen 2,5 Stunden zählen also nicht nur Sport, sondern auch bestimmte Alltagstätigkeiten, zum Beispiel im Haushalt.
Zu diesen gehören, dass die Kosten der Produktion um 35 Prozent, die der Wartung um 25 Prozent und die des Treibstoffs um 20 Prozent reduziert werden sollen.
Zu diesen gehören neben dem Namen und der Anschrift auch der Familienstand, die Bankverbindung, das Geburtsdatum, die Staatsangehörigkeit, Telefonnummer und Informationen zur aktuellen Beschäftigung.
Zu dieser Aufgabe dürfen auch einfache Eintragungen wie Stundenvortrag, Datum, Ordnungsdienst gehören.
Zu dieser Aufgabe gibt es keine Beispieldateien.
Zu dieser Wahl dürfen das erste Mal viele behinderte Menschen wählen gehen, denen es bisher durch Wahlrechtsausschlüsse verboten war.
Zu Ehren des französischen Modedesigners Christian Dior veranstaltet das Brooklyn Museum in New York eine große Ausstellung.
Zu einem großen Teil, ja.
Zu einem guten Ende gehört au…
Zu einem Mietvertrag gehört immer die Kaltmiete und die Nebenkosten.
Zu einem sinnvollen Aufbau gehören zudem Zugriffsregelungen, um Verantwortlichkeiten und Aufgabengebiete von Mitarbeitern abbilden zu können.
Zu empfehlen ist jedoch eine Person, die Kenntnisse im Qualitätsmanagement vorweisen kann oder sich diese in einer Weiterbildung aneignet.
Zuerst beachtete gar nicht, doch das ließ sie sich nicht gefallen.
Zuerst gab es ein großes gemeinsames Büffet mit allen Teilnehmern und Begleitpersonen.
Zuerst wird als gemeinsame Aktion ein großer Haufen lockerer Schnee zusammengetragen.
Zufälligerweise aber trafen die Beamten auf einen anderen gesuchten Mann, für den ein aktueller Haftbefehl besteht.
Zu festgelegten Zeiten und allen Fragen rund um Ihre Gesundheit bietet das Ärzte des Teledoktors eine an.
Zufriedenheit im Beruf hängt stark davon ab, ob Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter die Chance haben, sich weiterzuqualifizieren und neue Herausforderungen anzunehmen.
Zuführungen zu und Entnahmen aus Rücklagen für nicht investive Zwecke sind im Ergebnishaushalt nach der Zeile "Jahresüberschuss /Jahresfehlbetrag" zu veranschlagen.
Zugangsdaten erhalten Sie auf Nachfrage vom Promotionszentrum der HAW Hamburg.
Zugangsdaten können per E-Mail an wahlen(at)kreis-coesfeld.de unter Angabe des Namens der Partei/des Kennwortes als Wählergruppe angefordert werden.
Zu Gast sind Persönlichkeiten aus Politik, Wirtschaft und Kultur.
Zugegeben, der Titel klingt schon etwas krass.
Zugegebener Maßen sieht man einen derart hohen Wert nur selten.
Zugelassen werden können im Wege des Härteausgleichs nur die Leistungen, die im Häftlingshilfegesetz vorgesehen sind.
Zu Gelmer gehören die Ortsteile Mariendorf und Sudmühle.
Zu gern hat er den Anblick der im Dunklen leuchtenden Bäckerei in seinem Dorf.
Zugewanderte mit im Ausland erworbenem pharmazeutischem Abschluss können sich bundesweit für den neuen Kurs anmelden.
Zugleich aber müssen sich Einnahmen und Ausgaben in der gesetzlichen Krankenversicherung die Waage halten, muss das Gesundheitssystem bezahlbar bleiben.
Zugleich besteht die Möglichkeit, die Rolle der Religionslehrer/-innen zu reflektieren und spezifische Aufgaben praxisorientiert zu bearbeiten, die mit der Tätigkeit als Lehrende/r im Fach Religion verbunden sind.
Zugleich bin ich als dreifacher Vater froh, dass in Deutschland vergleichbar hohe Jugend- schutzstandards gelten.
Zugleich freuen wir uns über die verstärkte Zusammenarbeit mit der angesehenen juristischen Fakultät der Universität Lissabon.
Zugleich gesteht er: "Wir sind natürlich nicht perfekt.
Zugleich ist es auch Aufgabe einer Landeszentrale, über gute Angebote Impulse in die Gesellschaft zu setzen und Nachfrage zu erzeugen.
Zugleich kritisiert der Verband der Laborärzte das Corona-Management mancher Bundesländer.
Zugleich leisten die Forschungseinrichtungen einen wichtigen Beitrag zur wirtschaftlichen Entwicklung Niedersachsens.
Zugleich möchten wir zeigen, wie vielfältig unser Land Mecklenburg-Vorpommern als „Land zum Leben" beworben wird.
Zugleich sollen sie f&aumlhig werden, sich in der Vielfalt religiöser Angebote zurechtzufinden sowie religiöse Vorg&aumlnge und Ph&aumlnomene aus j&uumldischer Perspektive kritisch zu sichten und einen eigenen Standpunkt einzunehmen.
Zugleich verstehen wir das (Konsum-) Verhalten als wichtigen Interaktionsbeitrag, durch den massiv Beziehungsprozesse mitgestaltet werden.
Zugleich wird das Compliance-System kontinuierlich weiterentwickelt, indem Schwachstellen identifiziert und entsprechende Anpassungen vorgenommen werden.
Zugleich wird dem Patienten Arbeit abgenommen, da der Hausarzt die Versorgung koordiniert und ihn im Zweifelsfall direkt an einen geeigneten Spezialisten überweist.
Zugleich wird die darunter liegende Matratze weniger schnell abgenutzt.
Zugleich wurde auch bei kleineren Liefer- und Dienstleistungen die Möglichkeit der Beschränkten Ausschreibung bis zu einer Auftragswertgrenze von 40.000 Euro (ohne Umsatzsteuer) ohne weitere Einzelbegründung eröffnet.
Zugriffsstatus des Web-Servers (z. B.: Datei übertragen, Datei nicht gefunden, Kommando nicht ausgeführt) und Namen der angeforderten Datei.
Zugriff von außerhalb auf unsere E-Medien.
Zu groß bemessene Pakete erzeugen unnötige Kosten, selbst wenn Inklusivminuten und Frei-SMS in vielen Tarifen zumindest anteilig in den Folgemonat übertragbar sind.
Zu große Bilder, sowohl auf dem Desktop als auch auf dem Handy.
Zu groß sollte die Abweichung jedoch nicht sein, damit das Komplettrad später beim Einschlagen nicht am Radkasten schleift.
Zu ihnen gehört das Bekenntnis des Glaubens an Jesus Christus: »Denn wenn du mit dem Munde bekennst, dass Jesus der Herr ist, und in deinem Herzen glaubst, dass ihn Gott von den Toten auferweckt hat, so wirst du gerettet« (Röm 10,9).
Zu ihren Aufgaben gehört auch die Kontrolle der in Rheinland-Pfalz ansässigen Herstellungsbetriebe.
Zu ihren vielfältigen Tätigkeitsberei- chen in der Wirtschaftsschule gehörte auch die Organisation zahlloser Vor- träge, Projekte und Theaterbesuche, die Bücherausgabe sowie die Planung der Projektwochen.
Zu ihrer Geschichte oder ihrer Entwicklung bis heute?
Zu Ihrer Sicherheit sind alle sensiblen Shop-Funktionen sowie die von Ihnen eingegebenen Kundendaten mittels eines 256bit-SSL-Zertifkates geschützt.
Zu jedem Gefahrstoff muss ein Sicherheitsdatenblatt vorhanden sein, um eine Betriebsanweisung zu generieren.
Zu jedem Material werden die praktische Handhabung beschrieben sowie Einsatzmöglichkeiten, konkrete Hinweise und mögliche Bezugsquellen genannt.
Zu jedem Standort der Praxis können Öffnungszeiten hinterlegt werden.
Zu jedem Thema erhalten Sie passende Kopiervorlagen, die Sie sofort im Unterricht einsetzen können.
Zu klären sind die Finanzierung der Materialien für die Öffentlichkeitsarbeit und des mobilen Infowagens.
Zukünftige Szenerien über die erwarteten Qualitäten von Ottokraftstoff schließen den Vortrag ab.
Zukünftig können die Honorarsätze von den Vertragsparteien frei ausgehandelt werden.
Zukünftig soll im Zentralinstitut für Scientific Computing fakultäts- und departmentübergreifend an komplexen Simulationsaufgaben gearbeitet werden.
Zukünftig soll sie im Wirtschaftsministerium angesiedelt sein.
Zukünftig will sich die Gemeinde als Kooperationspartnerin im pulsierenden Kiez vernetzen und neue Zielgruppen ansprechen.
Zukunft ist heute.
Zukunftsfähigkeit und Nachhaltigkeit in den Bereichen Wirtschaft, Mobilität, Wohnen, Wissensquartiere, Stadtteilvielfalt oder Innenstadtentwicklung sind angewiesen darauf, dass es mit der Digitalisierung zügig vorangeht.
Zukunftsorientierte Mobilität ist ein wesentlicher Aspekt der Bildung für nachhaltige Entwicklung.
Zulassung der Gasthochschule der HFU gehen, schicken Sie bitte einen Scan der Zulassung per Email ans IC Ihres Campus, sofern Sie die Zulassung direkt von der Gasthochschule erhalten.
Zulassungsvoraussetzung für ein Studium an der DHBW sind der Nachweis über die schulische Qualifikation sowie der Abschluss eines mit einem Dualen Partner.
Zuletzt bearbeitet am 2. Juni 2021 von BILD hilft e.V. “Ein Herz für Kinder”
Zuletzt führten Anfang Oktober 2020 große Proteste gegen Frankreich in Dhaka zu Unruhen.
Zuletzt hat sich der studentische Arbeitsmarkt wieder merklich erholt, sodass die Antragszahlen auf die Überbrückungshilfe als Zuschuss in den vergangenen Monaten stetig zurückgingen.
Zuletzt sind die Infektionszahlen sehr deutlich gestiegen.
Zuletzt spielt in einer solchen Stadt in NRW natürlich auch immer der öffentliche Dienst eine wichtige Rolle.
Zuletzt war ein Bitcoin mehr als 17.000 USD wert.
Zum 01.01.2018 hat sich der Gewinnplan der GlücksSpirale geändert.
Zum 1. Januar 2007 wurde aus der Fachhochschule Bochum die „Hochschule Bochum“
Zum 1. Januar 2020 hat die Schulstiftung der Nordkirche rotationsgemäß die Geschäftsführung der Arbeitsgemeinschaft Freier Schulen in Mecklenburg-Vorpommern übernommen.
Zum 28. April 2020 sind umfangreiche Änderungen der Straßenverkehrsordnung in Kraft getreten.
Zum 70-jährigen Jubiläum der Konvention soll nicht nur auf den ihr zu Grunde liegenden humanitären Gedanken und die geschaffene Rechtgrundlage verwiesen werden – auch aktuelle Herausforderungen wie klimabedingte Flucht müssen in den Blick genommen werden!
Zum Abonnieren und Lesen von RSS-Nachrichten gibt es eine Vielzahl verschiedener Anwendungen.
Zum Abschied als Präsident des Goethe-Instituts spricht er nun erstmals offen über sein Großprojekt – und wie es an die Wand gefahren wurde.
Zum Abschied erhielt der Hausmeister Blumen, Baumarkt-Gutschein sowie ein liebevoll von Kollegen und Schülern gestaltetes Abschiedsbuch und einen ganz persönlichen Segen von Pfarrer Dubek.
Zum Abschluss der Erarbeitung des Struktur- und Nutzungskonzeptes vom 19.04.
Zum Abschluss der Veranstaltungsreihe liegt der Fokus auf der Implementierung der Strategie und dem Controlling.
Zum Abschluss der Weihe gratulierte Genn den beiden Neupriestern, die nun erstmals beim Hochgebet am Altar mitwirkten und den Gläubigen am Ende der Feier den Primizsegen spendeten.
Zum Abschluss des Lehrgangs stellen die Teilnehmer Ihre Kenntnisse und Fertigkeiten als QM-Fachauditor in einer internen Prüfung unter Beweis.
Zum Abschluss einer Lerneinheit werden Ihnen 10 Multiple-Choice CME-Fragen gestellt.
Zumal ich dem Eigentümer der Wohnung dann die Mietminderung erstatten müsste.
Zum anderen bot sich so die Chance, die Gefahr zu vermindern, die von der Festung Deutz für die offene Rheinvorstadt ausging.
Zum anderen ermöglicht diese Technik den Teilnehmenden eine bessere Verständlichkeit der Erläuterungen vor Ort im Dom.
Zum anderen fehlen für potentielle Praxisnachfolger häufig die Anreize, sich auf dem Land niederzulassen.
Zum anderen gibt es in manchen Ländern Praktikumsvereinbarungen, die neben Ihrer Unterschrift und der Ihres Arbeitgebers auch die der Universität benötigen.
Zum anderen haben wir die Videobewerbung per App als Zwischenschritt in unserem Bewerbungsprozess getestet und sie im Anschluss an die schriftliche Bewerbung und einen Onlinetest statt des üblichen Telefoninterviews eingesetzt.
Zum anderen ist eine Karte mit den zwischen 2008 bis 2012 gemeldeten Rebhuhnbeobachtungen.
Zum anderen kann man bei der begleitenden Umweltbildungsmaßnahme die Kollegen aus der Biologie/Zoologie unterstützen.
Zum anderen kommen die Leute nur gezielt hierher - so kann ich außerhalb der Öffnungszeiten ungestört arbeiten.«
Zum Anderen können Privatpersonen und Institutionen Webseiten zur Aufnahme in die Whitelist vorschlagen.
Zum anderen legen die Bildungsstandards die Leistungsanforderungen zum Abschluss eines Bildungsganges fest.
Zum anderen regt sie eine Erweiterung von § 78 Abs. 3 FGO dahingehend an, dass eine Versendung der Akten in die Kanzleiräume ermöglicht wird, wie dies auch in anderen Verfahrensordungen der Fall ist.
Zum anderen werden fertige Module wie Bewegungsmelder, Kontakte oder Rauchmelder über einfache Gateways ins System integriert.
Zum Artikel "Acker der Superlative im Ochsenfurter Gau gefunden (2.9.
Zum Artikel auf hr2.de Konzerterlebnis jederzeit als Videostream Bridges-Orchesterkonzert "Musik als Migrantin"
Zum Auftakt der Neuauflage der Aktion "Fledermausfreundliches Haus" in Niedersachsen wurde am Freitag, den 27. Oktober 2017, das Wasserschloss Rössing in Nordstemmen mit der Plakette "Hier sind Fledermäuse willkommen" ausgezeichnet.
Zum Basiswissen gehören zudem Kenntnisse über die volkswirtschaftlichen Zugänge zum Sport und den politischen Zusammenhängen in der Branche.
Zum Baubeginn zählt auch der Abriss von alten Gebäuden, Gebäudeteilen oder sonstigen baulichen Anlagen zum Zweck der Bauvorbereitung.
Zum Beispiel: arme, schwache, kranke Menschen und Kinder.
Zum Beispiel bei Daimler und VW aktiv das Thema CO2-Emissionen oder bei Wirecard und Lufthansa das Thema Unternehmensführung.
Zum Beispiel bekommt eine Aufzählung den Tag <Liste>.
Zum Beispiel den Adobe Reader, den Sie kostenfrei bei Adobe herunterladen können.
Zum Beispiel in Sierra Leone: Nach dem Ende des Krieges waren dort viele Mädchen sexuellem Missbrauch ausgesetzt.
Zum Beispiel kann man Fach‧Mann für Gewürze werden.
Zum Beispiel lässt sich jedes Bild zuschneiden, drehen oder mit einem Sepia- bzw. Schwarz/Weiß-Filter versehen.
Zum Beispiel, wenn sie aktiv in das Geschehen eingreifen: Sie verstärken den Konflikt, zum Beispiel durch Kommentieren, Teilen und Liken von Beiträgen.
Zum Beispiel zur gesetzlichen Renten-Versicherung.
Zum Besuch werden ab 25. Mai 2021 je Gefangenen bis zu zwei Personen eines Hausstandes mit maximal zwei eigenen Kindern zugelassen, für die er sorgeberechtigt (in Regel bis zur Vollendung des 18. Lebensjahres) ist oder ein Umgangsrecht besteht.
Zum Betrieb Oberes Elbtal gehören drei Staumeistereien, eine Stau- und Flussmeisterei sowie zwei Flussmeistereien.
Zum Dienstleistungsangebot im Zuge der arbeitstherapeutischen Struktur gehören das tägliche Misten der Boxen, die Fütterung der Pferde dreimal am Tag sowie der tägliche Weidegang.
Zum diesjährigen Ausbildungsbeginn starten vier junge und motivierte Auszubildende ihre Karriere bei der Siloanlagen Achberg GmbH & Co. KG.
Zum Download mit rechter Maustaste auf den Dateinamen oder das Vorschaubild klicken und -Ziel speichern unter- wählen.
Zum eine gibt es die produktübergreifenden Untersuchungen und zum anderen die produktbezogenen Untersuchungen.
Zu meinem 18. Geburtstag hat mein Vater mir eine top Bohrmaschine geschenkt.
Zu meinem Angebot für den Fortgeschrittenenkurs »
Zum einen, dass ich die Aufgaben noch nicht für mich habe und auch grübeln darf, zum anderen hätte ich das als Schüler im 1. Semester einer 11. Klasse nicht geschafft, mich für die 2. Runde zu qualifizieren.
Zum einen haben Sie immer wieder die Gelegenheit, sich mit den virtuellen Alternativen die Grundlagen beizubringen, ohne auch nur einen Cent investieren zu müssen.
Zum einen handelt sich um eine Fähigkeit, die über das Fach hinausgehend gedacht wird und zu den Grundkompetenzen eines mündigen Mitglieds der Gesellschaft gehört.
Zum einen ist es gelungen, die internationale Sichtbarkeit und Konkurrenzfähigkeit der deutschen Universitäten zu steigern.
Zum einen: konkrete Tipps zur Teilnahme, die auf spezifische Probleme beim Einreichen von BwInf-Aufgaben hinweisen.
Zum einen müssten in der zentralen Firewall für jeden von außen erreichbaren Rechner eine Portfreigabe eingetragen werden, was bei vielen Rechnern sehr aufwändig ist.
Zum einen: Statt Präsenztreffen gab es deutlich mehr digitale Kontakte.
Zum einen, um die Online-Elemente abzubilden, aber auch, um die Präsenzlehre mit virtuellen Inhalten zu unterstützen.
Zum einfachen Verstauen ist die Rutsche schnell und einfach zusammenklappbar und sie kann sowohl im Innenraum als auch außen verwendet werden.
Zum Einsatz kamen vor allem die Software GoToMeeting®, Microsoft Teams und die Lernplattform Moodle.
Zum Ende lernen Sie die bedeutendsten Aktienindizes kennen sowie die wesentlichen Arten für die Platzierung von Börsenaufträgen und grundsätzliche Fakten zu Spesen und Steuern.
Zum Erreichen eines gemeinsamen, in der Regel im öffentlichen Interesse liegenden Ziels, realisiert die Universität Leipzig anspruchsvolle Teilprojekte.
Zum Glück bist du in diesem Schritt nicht auf dich allein gestellt.
Zum Glück gab es noch einen anderen Weg zu unserem Zeltplatz.
Zum Glück war uns das Wetter hold, denn nach einer sommerlichen Woche, begann der Freitag zunächst regnerisch und kühl, doch pünktlich zum Start unserer Feier war es schließlich trocken und auch die Sonne zeigte sich nach und nach.
Zum Hauptinhalt springen (Drücken Sie Enter).
Zum Hintergrund: Auf den ersten Blick mögen sich viele Suchbegriffe vielleicht ähneln (z. B. „Regenjacke Preisvergleich“ oder „Regenjacke Test“).
Zumindest auf meinem iMac und auch iPhone.
Zumindest für die Startphase wird eine externe Prozessbegleitung und Moderation innerhalb der Verwaltung hilfreich sein, für die Sozialraumabgrenzung ist die Unterstützung durch Sozial- oder Wirtschaftsgeografen hilfreich.
Zumindest hoffe ich das, denn auf etwas Ernsteres habe ich momentan definitiv keine Lust.
Zumindest tagsüber, wenn sie zurückgezogen in ihrem selbstbestimmten Revier leben.
Zum inklusiven Wohnen kam sie über Ihre Tochter, die mit einer schweren Mehrfachbehinderung lebt.
Zum Jahresausklang findet am letzten Schultag vor den Weihnachtsferien ein gemeinsamer Weihnachtsmarkt statt.
Zum jetzigen Zeitpunkt erwerben die Schülerinnen und Schüler in mehreren Schritten den Medienpass NRW und können sich in Workshops mit Chancen und Gefahren sozialer Netzwerke und aktueller Apps auseinandersetzen.
Zum jetzigen Zeitpunkt können aufgrund der kurzen Besenderungszeit noch keine Angaben dazu gemacht werden, welches Gebiet die Wölfin nutzt.
Zum Jubiläum betonte Christine Lambrecht die Bedeutung des IJFD.
Zum Karnevalszug im südlichsten Bonner Ortsteil Mehlem kamen diesmal rekordverdächtig viele Besucher.
Zum Konzept der Kita gehört ein Medienführerschein, in dem es um den Umgang mit Kamera, Computer und Tablet geht.
Zum krönenden Finale des Frühjahrsfestivals holt Daniel Hope nahezu alle Musiker und Musikerinnen des Festspielfrühlings im Putbuser Marstall zum Abschlusskonzert auf die Bühne (26.3.).
Zum Leihen eines 46″ NEC X461S TFT LCD Bildschirm gibt es viele gute Gründe.
Zum Ligastart stellt der amtierende und zweifache Deutsche Futsalmeister die Weichen auf Sieg.
Zum Nachmittagskaffee können Sie sich auf ein frisches Stück hausgebackenen Kuchen freuen.
Zum nächstmöglichen Zeitpunkt suchen wir für unseren Bereich Wasserwerke eine/-n Elektroniker/-in – Anlagentechnik (Wasserwerke) (m/w/d) in Vollzeit.
Zum Programm gehören nicht nur informative Diavorträge und ernsthafte Diskussionen, sondern auch ausgelassene Tanzabende, Länderabende und vieles mehr.
Zum Schluss gibt es dann die Siegerehrung für die "sportlichste Schulklasse aus Reinickendorf" – außerdem bekommt jede Klasse fürs Mitmachen einen „Erlebnisgutschein".
Zum Schluss kann der Fuß mit einer Feuchtigkeitscreme eingerieben werden, die behutsam einmassiert wird, um die Haut zusätzlich mit Feuchtigkeit zu versorgen.
Zum Schluss konnten sie noch einschätzen, inwiefern Apps dazu geeignet sein könnten, das Verbraucherverhalten zu verändern.
Zum Schluss regte Martina Puschke zum Nachdenken über Inklusion ein.
Zum Schulkomplex gehören ebenfalls eine große Schulsporthalle und ein Sportplatz.
Zum Schutz vor Konfrontationsrisiken ist die Installation eines Jugendschutzprogrammes sinnvoll.
Zum Sommersemester 2022 findet im Dezember die Online-Eignungsprüfung via Zoom statt.
Zum Spielen und Liebhaben.
Zum Spinnereirundgang sind weitere Arbeiten in der Gemeinschaftsausstellung Halle 14 zu sehen.
Zum Start der Saatgutbücherei hatten wir so über 30 verschiedene Gartenblumen und etwa 20 Kräuter- und Gemüsesamensorten im Angebot.
Zum Start des neuen Jahres werfen wir einen Blick zurück – und freuen uns auf weitere Aktionen in 2021.
Zum Teil fallen Praktika in die Ferienzeit.
Zum Teil gibt es aber auch über die Eltern Abfragen nach dem Bedarf.
Zum Teil mit Balkon bzw. Terrasse.
Zum Teil sind sie mit Gesichtern oder Aufdrucken versehen.
Zum Teil waren die Sparmaßnahmen zu spüren - aber akzeptabel.
Zum Teil werden entsprechende Recherchen bereits online angeboten; ansonsten geben beispielsweise auch Industrie- und Handelskammern oder wiederum Rechtsanwälte Hilfestellung.
Zum Thema Videokonferenzen im Wissenschaftsnetz finden regelmäßige Workshops im Kompetenzzentrum für Videokonferenzdienste (VCC) statt.
Zumutbar sind etwa stichprobenartige Kontrollen der Internetnutzung (z. B. pro Woche, unangekündigt), während die Installation einer Überwachungssoftware grundsätzlich nicht zu verlangen ist.
Zum Verbrauch bestimmte Pflegehilfsmittel: Das sind kurzlebige Pflegehilfsmittel, die zum direkten Verbrauch verwendet werden wie z. B. Desinfektionsmittel, Einmalhandschuhe, Bettschutzeinlagen oder andere Hygienemittel.
Zum Verfolgen des Verhaltens auf einer aggregierten/anonymisierten Ebene zur Ermittlung und zum Erkennen von Trends bei den verschiedenen Interaktionen mit unseren Services.
Zum Vergrößern einfach auf die Grafik klicken.
Zum verkauf steht ein Oldtimer Tretboot, ähnlich den Baro-Booten.
Zum Veröffentlichen von Mitteilungen, zum Vernetzen und zur Diskussion mit Ihnen nutzen wir den Kurznachrichtendienst Twitter, mit Ihrer Einwilligung zur Kontaktaufnahme auch für den Besuch zukünftiger Veranstaltungen.
Zum Versenden des Newsletters erfolgt eine Weitergabe deiner eingegebenen Mobilfunknummer bzw. der jeweiligen ID an die MessengerPeople GmbH, Herzog-Heinrich-Str.
Zum vierten Mal widmet der Wettbewerb diesen Gründerpersönlichkeiten eine Sonderkategorie „Sachsen gründet – Start-Up 2020“ und ehrt neben den erfolgreichsten sächsischen Unternehmern auch den unternehmerischen Nachwuchs.
Zum vierzehnten Mal schreibt die Evangelische Kirche in Deutschland ( heute in Hannover mit.
Zum Vorschein kommen insgesamt 20.000 Euro und die 49-jährige strahlt über beide Ohren.
Zum Wintersemester 2022/23 vergibt das Niedersächsische Ministerium für Inneres und Sport 25 Stipendien für das Duale Studium Verwaltungsinformatik.
Zum Zeichen ihrer Hingabe an Gott legten sich die Kandidaten nach ihrem Weiheversprechen und während der Allerheiligen-Litanei, die von der Schola der Klarissen gesungen wurde, auf den Boden.
Zum Zeitpunkt der Re-Auditierung waren 1.079 Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter beschäftigt.
Zum Zeitpunkt des jeweiligen Beitrages wurden die externen Inhalte auf rechtswidrige Inhalte überprüft, diese werden jedoch nicht fortlaufend weiter kontrolliert.
Zum Zweck der allgemeinen Förderung des Obst- und Gartenbaus sowie der Pflanzenzucht wurde der Obst- und Gartenbauverein Herrenzimmern im Jahr 1929 aus der Taufe gehoben.
Zum zweiten Mal ging er wieder hin, betete und sprach: Mein Vater, ist's nicht möglich, dass dieser Kelch vorübergehe, ohne dass ich ihn trinke, so geschehe dein Wille!
Zum zweiten Mal kann die Laurenzi-Messe als Großveranstaltung nicht stattfinden, der „Sommer in Marktheidenfeld“ ist eine Pandemie-gerechte Alternative.
Zunächst als Redakteurin in der Nachrichtenredaktion, dann auch als Reporterin.
Zunächst bucht der Versicherte die Gesundheitswoche direkt bei der gewählten Einrichtung.
Zunächst freut es uns natürlich, dass Ihre Wohnungssuche bei immowelt.de erfolgreich war.
Zunächst haben wir sie als Model für unsere Fashion Shows gebucht.
Zunächst hat sie einige Jahre als Krankenschwester und dann als Lehrerin gearbeitet, bevor sie als Doktorandin an die schulpädagogische Forschungsstelle des Instituts für Erziehungswissenschaft der Universität Tübingen wechselte.
Zunächst in Holz, später aus Stein errichtet, mit weißem Putz und aufgemalten roten Fugen brachten sie es auf gut zehn eindrucksvolle Meter (Illustration).
Zunächst konnte durch Unfalldatenrecherchen, Simulationen und Versuche ein besseres Verständnis der Bremsdynamik bei Unfallsituationen speziell von E-Bikes erreicht werden.
Zunächst produzierte er Perlmuttknöpfe.
Zunächst sei man durchaus kritisch herangegangen an das, "was sich die Wissenschaft da mal wieder ausgedacht hatte".
Zunächst sind es lange Jahre und Monate der Sehnsucht, dann kommt sie doch auf einen Schlag: die Haftentlassung.
Zunächst sind Sie zu Besuch im Weinfurtner-Glasdorf.
Zunächst stellen Sie eine Anfrage mit Ihrer Projektidee.
Zunächst werden 50.000 Exemplare kostenfrei verteilt.
Zunächst wurde die Operette deshalb als Oper des einfachen Volkes angesehen.
Zünden Sie für Lothar eine Gedenkkerze an.
Zunehmender internationaler Wettbewerb, Kostendruck und steigende Kundenerwartungen stellen viele mittelständische Unternehmen vor immer steigende Herausforderungen.
Zunehmend fehlende Tagesstrukturen, undefinierte, irritierte Rollenverteilung innerhalb der Familien, marode Familienkonstruktionen, psychische Erkrankungen und Suchterkrankungen sowie deren Auswirkungen manifestieren sich über Generationen hinweg.
Zunehmend werden auch alternative Energieerzeugungsformen gewählt.
Zu nennen z.B. sind der attraktivere Kalender oder individuelle Startseiten.
Zu: "Operation Aufklärung", Leitartikel von Christopher Ziedler (Kommentar & Analyse, 25. August) Wir sprechen die ganze Zeit nur über unsere Verantwortung in Afghanistan.
Zu Projekten von nationaler Bedeutung zählen das "Bundesprogramm Wiedervernetzung" oder das "Bundesprogramm Blaues Band".
Zur Aktualisierung sind sowohl der ausstellende Arzt als auch mitbehandelnde Fachärzte verpflichtet, sobald die Medikation geändert wird oder ausreichend Kenntnis über eine Änderung vorliegt.
Zur Anmeldung wird dabei die Facebook-Anmeldemaske geöffnet, mit der Sie sich mit Ihren Nutzungsdaten von Facebook anmelden können.
Zur anstehenden Bundestagswahl hat der Zentralverband des Deutschen Friseurhandwerks sechs Kernpositionen formuliert.
Zur anstehenden Vorbereitung der Wunschtermine ist eine Teilnehmerversammlung als Präsenzveranstaltung allerdings überaus wünschenswert, insbesondere um eine Aussprache mit den Teilnehmern zu ermöglichen.
Zur Anzeige der Quittung in Form einer PDF-Datei benötigen Sie einen PDF-Reader.
Zur Anzeige muss JavaScript eingeschaltet sein!
Zur Aufnahme der faktisch staatenlosen Deutschen bestand nach dem Waffenstillstandsabkommen keine Verpflichtung.
Zur Aufrechterhaltung der Wettbewerbsfähigkeit des Wirtschaftsstandortes Baden-Württemberg sollen im Rahmen des BIPL BW Programms Innovationen und Investitionen in Zukunftstechnologien gefördert werden.
Zur Aufzuchtzeit der Jungen können Beutereste von Vögeln am Fuße der Kirchtürme gefunden werden.
Zur Ausübung des Mandats gehören Tätigkeiten, die mit dem Mandat in unmittelbarem Zusammenhang stehen oder auf Veranlassung des Kreistages oder des Ausschusses erfolgen.
Zur Auswahl stehen an diesem Tag die Impfstoffe von BioNTech/Pfizer sowie Johnson&Johnson.
Zur Baugeschichte des Großen Ballsaals bis 1837, S. 72.
Zur Bearbeitung von Nutzeranfragen verwenden wir das CRM-System Zendesk.
Zur Bearbeitung wird eine wöchentliche Arbeitszeit von ca. 3 Zeitstunden veranschlagt.
Zur bedarfsgerechten Gestaltung unserer Webseite verwenden wir das Webanalysetool „Matomo“.
Zur Beförderung einer modernen Seelsorge hatte Bischof Dr. Felix Genn 2013 alle Kirchengemeinden aufgefordert, lokale Pastoralpläne aufzustellen.
Zur Begründung führten sie an, aufgrund der geringen Größe ihrer Gasträume sei die Einrichtung eines separaten Raucherraumes ausgeschlossen.
Zur Begründung seines Eilbeschlusses hat der 13. Senat ausgeführt: Die angegriffene PCR-Testpflicht für nicht immunisierte Besucher von Diskotheken verletzt deren Betreiber nicht offensichtlich in ihren grundgesetzlich geschützten Rechten.
Zur Berechnung des Mittelpunktes wird der Schwerpunkt der jeweligen Fläche herangezogen.
Zur Beruflichen Orientierung gehören auch Praxiserfahrungen in verschiedenen Berufsfeldern.
Zur Bestätigung der Haftungsübernahme beieventuellen Beschädigungen oder Verlust ist es bei jeder Ausleihe erforderlich, dass das unten stehende von einem/einer Verantwortlichen eines Instituts/einer Einrichtung unterschrieben und gestempelt wird.
Zur Beurteilung hilft ein Personalfragebogen, der die Angaben des Arbeitnehmers erfasst.
Zur Bewerbung unserer Produkte und Leistungen sowie zur Kommunikation mit Interessenten oder Kunden betreiben wir eine Firmenpräsenz auf der Plattform Facebook.
Zur Bewertung von Gesundheits- und Umweltrisiken kommt der Information zu Stoffen eine zentrale Bedeutung zu.
Zur Bildschirmübertragung nutzen Sie die Funktion „Airplay“ auf ihrem iPhone/iPad.
Zur Blutabnahme beim Arzt muss man in der Regel nüchtern sein.
Zur 'Daueraufbewahrung' oder zum Nachtschlaf sollten sie nicht genutzt werden, denn die Position ist für die kindliche Wirbelsäule nicht optimal.
Zur Durchführung digitaler Lehrveranstaltungen werden weiterhin Schulungen angeboten sowie die technische Infrastruktur aus zentralen Ansätzen zur Verfügung gestellt.
Zur Durchführung Ihrer Bestellungen übermitteln wir Zahlungsinformationen an Zahlungsdienstleister, die die mit den Bestellungen verbundenen Zahlungsvorgänge abwickeln.
Zur Durchsetzung der Schulpflicht gibt es die "Handlungsanleitung zur Durchsetzung der Schulpflicht bei unentschuldigtem Fernbleiben von der Schule (RS – Schulverweigerung)"
Zur Erarbeitung oder Wiederholung eines Themas erhalten die Schülerinnen und Schüler jeweils zwei unterschiedliche Texte (z. B. Text A und Text B) und bereiten diesen Textteil in Einzelarbeit vor.
Zur Erfüllung dieser Aufgabe stehen der Raumordnung verschiedene Instrumente zur Verfügung.
Zur Erfüllung ihrer Aufgaben kooperiert die Landeszentrale für politische Bildungsarbeit mit allen Einrichtungen und Vereinigungen, die sich der staatsbürgerlichen Erziehung und Fortbildung widmen.
Zur Erhaltung der Gräber der Opfer von Krieg und Gewaltherrschaft, an denen ein dauerndes Ruherecht besteht, ist die Bundesrepublik Deutschland verpflichtet.
Zur ersten Untersuchung und weiteren Terminabsprachen kommen Sie einfach in das Foyer der Zahnklinik.
Zur Festsetzung einer höheren als der bisher festgesetzten Steuer kann es durch ein finanzgerichtliches Verfahren nicht kommen.
Zur Finanzierung vieler solcher Angebote benötigen wir Spenden: Damit Teilhabe, Freizeit, Bildung für alle möglich ist.
Zur Förderung der Arbeit der Stiftung können daher Spenden oder Zustiftungen steuerbegünstigt entgegen genommen werden.
Zur Gewährleistung der Barrierefreiheit von Webseiten/Formularen sind bestimmte technische Voraussetzungen erforderlich.
Zur gleichen Zeit wanderten unsere Vorfahren, Vertreter der Menschenart Homo Sapiens, aus Afrika ein.
Zur Gliederung der Belagsfläche zur Verkehrsfläche hin wird eine.
Zur Gruppe I gehören Kirchenbedienstete mit einem Einkommen im Sinne des § 25 II.
Zur Info: Laut § 34 RVG kostet die Erstberatung bei einem Rechtsanwalt zwischen zehn und höchstens 190 Euro zzgl. Mwst.
Zur kirchlichen Bestattung gehört die nachgehende Seelsorge mit Besuchen bei den Hinterbliebenen und dem Gedenken an die Verstorbenen im Gottesdienst.
Zur Kirchweih ist das Sportheim des FC Augsfeld geöffnet.
Zur Kontrolle ist eine Pulsmessung empfehlenswert.
Zur Koordination gehört insbesondere die Vertretung der Anliegen der Seelsorge gegenüber dem Krankenhaus.
Zur Linderung der Symptome wird dazu geraten, im Bett zu bleiben, Hustensaft zu sich zu nehmen und fiebersenkende Mittel zu verwenden.
Zur Motto-Party laden Sie mit passenden Geburtstagseinladungen ein und wählen dafür geeignete Vorlagen: Karten im Retro-Look, mit Maskenball- oder Hawaii-Motiven.
Zur nachhaltigen Entwicklung im Freistaat Sachsen gehört die Unterstützung von Rahmenbedingungen, die die Führung eines Lebens in Gesundheit für alle Bürger jeden Alters fördern.
Zur Navigation springenMit der Datenschutz-Grundverordnung (DS-GVO) sollen personenbezogene Daten besser geschützt werden.
Zur News "Ankunft und Montage des thermischen Windkanals im Neubau"
Zur Nutzung des Internets während des Aufenthaltes können unsere Patienten entweder Ihr persönliches Notebook mitbringen oder unseren zentralen Internet-PC im Erdgeschoss nutzen.
Zur Orientierung haben wir für Sie sämtliche Angebote zusammengestellt.
Zur Personalakte gehören alle Unterlagen einschließlich der in Dateien gespeicherten, die die Person betreffen und mit ihrem Dienstverhältnis in einem unmittelbaren inneren Zusammenhang stehen (Personalaktendaten).
Zur praktischen Umsetzung bedarf es der kontinuierlichen Verständigung und Kooperation zwischen allen Akteuren, über die Fakultät hinaus.
Zur Premiere werden der 89-jährige Mordechai Ciechanower und der Regisseur Johannes Kuhn erwartet.
Zur Qualitätssicherung finden regelmäßige Teamsitzungen, wie auch Elternratssitzungen und ein allgemeiner Austausch mit den Eltern statt.
Zur räumlichen Verteilung der Seminare in Baden-Württemberg siehe Landesinstitut für Schulentwicklung und Statistisches Landesamt Baden-Württemberg (2018) (Hrsg.): Bildung in Baden-Württemberg.
Zur Regelevaluation gehört zudem im Zwei-Jahres-Rhythmus die Evaluation des Examenskurses.
Zur Ressourcenschonung verarbeiten sie zusätzlich knapp 100 Mio. t Sekundärrohstoffe pro Jahr.
Zur selbstbestimmten Rückkehr in ihr Heimatland wird ausreisepflichtigen Personen eine angemessene Frist zur freiwilligen Ausreise eingeräumt.
Zur Sicherung der Gesamtfinanzierung stellt die SAB Förderergänzungsdarlehen zur Verfügung.
Zur Sportfamilie gehören 100 Mitgliedsorganisationen und deren Untergliederungen, die den Sport organisieren und gestalten.
Zur technischen Unterstützung der Landesbibliotheken betreibt das BSZ ein System zur Ablieferung von E-Books und zur Langzeitarchivierung.
Zur Terminvereinbarung rufen Sie uns bitte an.
Zur Überprüfung des Riechvermögens stehen dem HNO-Arzt verschiedene Tests zur Verfügung.
Zurück blieb dann ein vergängliches Bild der inneren Form des Engels.
Zurückgezogen im Lesezimmer, unterhaltsam im Spielsaal, mit Überblick auf der Galerie, oder möchten Sie in unserem malerei- und palmengeschmückten Barocksaal Platz nehmen?"
Zurück in eine neue Normalität?
Zurück kamen Formschreiben mit Textbausteinen.
Zurück zu den Überwachungskameras: Alle Arlo-Klone bestehen aus den gleichen Grundkomponenten.
Zur Umgehung der medientechnischen Ghetto-Situation wurde Technik auf halblegalen und illegalen Wegen beschafft, waren neben Privatleuten auch ostdeutsche Kultureinrichtungen bestrebt, zum Weltstand aufzuschließen.
Zur Unterstützung bedarf es einer effizienten und engagierten Verwaltung, die sowohl am Institut wie auch in der Gemeinsamen Verwaltung aller Forschungsverbund-Institute im Wissenschafts- und Technologiepark Berlin-Adlershof ansässig ist.
Zur Unterstützung der Dozentinnen und Dozenten hat die Philosophische Fakultät EvaExam als rechtssicheres Prüfungstool eingeführt.
Zur Unterstützung geeigneter Maßnahmen hat die UNESCO einen internationalen Fonds eingerichtet.
Zur Unterstützung von Vereinen und Verbänden stellt der DBS kosten- und lizenzfreie Piktogramme zu allen paralympischen und vereinzelt nicht paralympischen Sportarten bereit.
Zur Verbesserung der Völkerverständigung wollen wir – der – deutschen und russischen Jugendlichen die Möglichkeit einräumen, an einer internationalen Jugendbegegnung im Rahmen des Boxsports teilzunehmen.
Zur Verbesserung des Schutzes gegen die Delta-Variante des SARS-Cov-2-Virus wird nun auch das Impfintervall für die mRNA-Impfstoffe (BioNTech und Moderna) in den Impfzentren auf 4 Wochen verkürzt.
Zur Vermeidung von Personen- und Sachschäden wird deshalb der Umgang und der Verkehr mit diesen Gegenständen, z. B. der Verkehr, die Lagerung und die Verwendung, durch das Sprengstoffrecht geregelt.
Zur Visualisierung können Sie ihre GIS-Software nutzen oder sie greifen auf unsere Anwendung Thema Naturschutz im iDA zurück, in welcher ein Großteil der Dienste eingebunden ist.
Zur Vorbereitung auf die zivilrechtlichen Klausuren im Zweiten Juristischen Staatsexamen bietet das Oberlandesgericht Oldenburg ein Klausurcoaching an.
Zur Vorbereitung auf Ihre Tätigkeit als ehrenamtlicher Mitarbeiter werden mehrmals jährlich Grundkurse angeboten.
Zur Vorsorge hat der Gesetzgeber Bauvorschriften erlassen, die Anordnungen über den vorbeugenden Brandschutz enthalten.
Zur Webanalyse wird durch die Erweiterungsfunktion von Google Analytics ein sog. „Cross-Device Tracking“ ermöglicht.
Zur Wohnung gehört auch ein Parkplatz, der mit 25€ im Mietvertrag steht.
Zur Zählung der in Satz 8 genannten Verfahren für die Monatserhebung ist, sofern dies nicht auf andere Weise sichergestellt werden kann, eine einfache Zählliste zu führen.
Zurzeit bilden wir ca. 70 junge Menschen in vielen verschiedenen Berufen aus.
Zur zeitgemäßen Montessori-Pädagogik gehört auch die Übernahme sozialer Verantwortung im unterrichtlichen und außerunterrichtlichen Kontext.
Zurzeit ist die Arztliste leider nicht verfügbar.
Zurzeit sind etwa 79,5 Millionen Menschen aufgrund von Krieg, Gewalt und Verfolgung auf der Flucht, die meisten von ihnen als Binnenvertriebene im eigenen Land.
Zurzeit umfasst sie über ein Dutzend Flugzeuge und Hubschrauber.
Zurzeit werden circa 160 Kinder in 13 Klassen unterrichtet und gefördert.
Zur Zustellung des Newsletters arbeiten wir mit externen Dienstleistern, der Cheetah Digital Germany GmbH, Arnulfstraße 19, 80335 München und der Emarsys eMarketing Systems AG, Hans-Fischer-Straße 10, 80339 München, zusammen.
Zusammenarbeit in einem partnerschaftlichen Netzwerk von wissenschaftlichem Beirat, Institutionen, Kultureinrichtungen, Vereinen, Medien und Einzelpersönlichkeiten innerhalb und außerhalb Sachsens.
Zusammenfassend kann ich sagen, dass ich diese Tage sehr genossen habe.
Zusammenfassend können wir nur ein mittelmäßiges Urteil fällen.
Zusammenfassend lässt sich feststellen, dass die mehrjährige gemeinsame Arbeit von Vater und Sohn und die schrittweise Kompetenzübernahme wesentliche Erfolgsfaktoren der Unternehmensnachfolge bei den Lindner Strumpfwerken waren.
Zusammenhalt und ZuversichtAls im Juli Regenmassen Nordrhein-Westfalen und Rheinland-Pfalz überfluteten, stand für uns schnell fest: Wir wollen mit anpacken.
Zusammenleben von Mehrheiten und Minderheiten in einem Lande.
Zusammen legen Sie die Ziele Ihrer Social-Media-Kampagne fest.
Zusammen mit Comedienne Meltem Kaptan übt Donya „Schreitechniken“ und trifft auf Kaninchen, die zum Rennen gegeneinander antreten.
Zusammen mit dem Besucherführer verbringen die Teilnehmer die komplette Dauer der Führung auf dem beleuchteten Vorfeld des FMO.
Zusammen mit dem Kinderschutz-Zentrum Rheine haben wir ein Schutzkonzept entwickelt.
Zusammen mit dem speziellen Licht sind die goldenen Monate September und Oktober ein Fest für die Sinne.
Zusammen mit dem Wunsch, das Potenzial möglichst vieler Kinder zu entfalten, war dies für Toru Kumon der Auslöser, 1955 das erste KUMON-Mathematik-Lerncenter im Osaka/Japan zu eröffnen.
Zusammen mit den anderen Verurteilten wird er in ein Lager nach Workuta transportiert.
Zusammen mit den Bewertern konnten wir schon viele tausend Bewertungen vor dem Löschen-Knopf bewahren, indem die Bewerter ihre Bewertung umgeschrieben haben.
Zusammen mit den qualifizierten Trainern der Spielvereinigung steht hierbei der Sportliche Leiter Mirko Reichel, der Administrative Leiter Jürgen Brandl, Internatsleiter Seth Kirsch und der Pädagogische Leiter Stefan Schmidt zur Verfügung.
Zusammen mit den verantwortlichen Lehrenden werden Ziele und Entwicklungsprozesse für die studentische Lehrer in den jeweiligen Fächern erarbeitet.
Zusammen mit der Bevölkerung, den Einrichtungen und Akteuren des Quartiers sollen soziallagenorientierte und primärpräventiv ausgelegte Maßnahmen entwickelt und in den jeweiligen Lebenswelten angesiedelt und umgesetzt werden.
Zusammen mit Marcus Staiger spricht er im FritzPodcast "Clanland" nicht ÜBER, sondern MIT den Mitgliedern der Clans.
Zusammen mit Ray-Ban hat eine Brille mit zwei Kameras entwickelt - Jahre, nachdem mit einem vergleichbaren Konzept gescheitert ist.
Zusammen mit seinem Papa hat Maximilian diese tolle Sendung mit der Maus gedreht.
Zusammen organisieren sie Veranstaltungen und lernen von- und miteinander.
Zusatzbedingungen zu den DigitalBanking Bedingungen und Nutzungsbedingungen für das persönliche Finanzmanagement (gilt für Aktivierungen ab dem 18.11.
Zusätzlich bedarf es einem Bewässerungskonzept, da ein Stadtbaum pro Woche 200 Liter Wasser benötigt.
Zusätzlich befüllen wir drei bzw. vier Laborröhrchen für die Untersuchung Ihrer Blutspende in unserem Labor.
Zusätzlich benötigen wir die Chipkarte Ihrer Versicherung.
Zusätzlich besitzt die Matratze des Schlafsofas idealerweise einen den Du einfach in die Waschmaschine geben kannst.
Zusätzlich besteht der Zweckverband ztn Neckar-Franken mit Sitz in Hardheim.
Zusätzlich bieten die Umstände und Entwicklungen während der Corona-Pandemie ganz neue Möglichkeiten.
Zusätzlich bleibt es wichtig – auch für Geimpfte und Genesene –, die konsequent einzuhalten.
Zusätzliche Altersvorsorge ist wichtig und lohnt sich.
Zusätzliche Leistungen wie ein CTG oder die Gabe der Impfung bei Blutgruppenunverträglichkeit können zudem Teil der Vorsorge sein.
Zusätzlich entfällt die Testpflicht bei Veranstaltungen in Innenräumen, wenn maximal 100 Menschen teilnehmen.
Zusätzlich entwickelten sich in Übereinstimmung mit der Zuständigkeit und dem Profil der Abteilungen an den einzelnen Standorten besondere Sammelgebiete.
Zusätzlicher Motivationsschub vor dem Weltcupfinale: Die zweifache Rennrodel-Weltmeisterin Julia Taubitz ist von den rund 4.000 Sporthilfe-geförderten Athlet*innen mit 37,4 Prozent der Stimmen zur „Sportlerin des Monats“ Januar gewählt worden.
Zusätzlich gibt das Curriculum Rahmenbedingungen und die Organisation des Lernens vor.
Zusätzlich haben Sie das Recht auf Berichtigung unrichtiger Daten sowie auf Sperrung und Löschung.
Zusätzlich haben wir das Landesbesoldungsgesetz auf den Weg gebracht.
Zusätzlich hat er im Monat rund 20 Einsätze als Notarzt.
Zusätzlich hat Herr Conrad mit der Technik AG ein kleines Windrad aufgestellt.
Zusätzlich ist Bannerwerbung sowohl in der Trefferliste als auch auf den Detailseiten möglich.
Zusätzlichkeit: Um einen weiteren Anreiz zur Erreichung des 3,5%-Ziels zu setzen, wird die steuerliche FuE als zusätzliches Instrument zur direkten Projektförderung eingeführt.
Zusätzlich können Sie den MSA erreichen.
Zusätzlich können sie oft weitere Ausgaben für die Mietswohnung bei der Steuer angeben und zum Beispiel Reparaturkosten als Werbungskosten geltend machen.
Zusätzlich können Sie standardmäßig das Laden sog. Scripts verhindern.
Zusätzlich muss darin ausdrücklich die Provisionspflicht vereinbart werden.“
Zusätzlich muss das Bett – anders als beim Doppel- oder Ehebett – nicht von beiden Seiten erreichbar sein.
Zusätzlich müssen „in Städten, in denen das Zweckentfremdungsverbotsgesetz gilt und damit die Vermietung an Feriengäste der Genehmigung der Behörde bedarf, bestimmte Regularien beachtet werden“, so Werner vom Berliner Mieterverein.
Zusätzlich müssen Sie sich an der Universität Stuttgart bewerben.
Zusätzlich pflegen wir Kontakte zu politischen Entscheidungsträgern, und nehmen darüber hinaus aktiv Einfluss auf den politischen Entscheidungsprozess.
Zusätzlich sieht der Gesetzgeber bei bestimmten Eingriffen oder planbaren Operationen ein geregeltes Verfahren vor: das sogenannte Zweitmeinungsverfahren.
Zusätzlich soll die Vermittlungs-/Kontaktart (Feldkennung 4103) „TSS Akutfall“ in der Praxissoftware markiert werden.
Zusätzlich soll er als Co-Trainer auf und neben dem Platz helfen.
Zusätzlich stellt der Bot auch konkrete Aufgaben.
Zusätzlich umfasst sind Kosten für Auszubildende.
Zusätzlich verfügen wir über einen Zeitungslesesaal mit überregionalen Tages- und Wochenzeitungen sowie Zeitschriften.
Zusätzlich war geplant, das Seligenthaler Bier auf einem Verkostungsabend einem größeren Publikum vorzustellen, was angesichts der aktuellen Situation natürlich leider nicht möglich war.
Zusätzlich werden alle Projekte in Priorität I in dem sogenannten Innovatie-Overleg besprochen.
Zusätzlich werden der Gesamtwert des Warenkorbs sowie die Order-ID übergeben.
Zusätzlich werden vom 5. bis 11. November 2021 fünf Fachforen als rein digitale Formate stattfinden.
Zusätzlich wird das Projekt durch Öffentlichkeitsarbeit (Flyer, Presse, Filme) und Aktionen (Mitfahrbank-Rallye) beworben.
Zusätzlich wird mit einer offenen Sprechstunde begonnen in der ein Psychologischer Psychotherapeut mit den Patienten ein 50 minütiges diagnostisches Erstgespräch führt.
Zusätzlich wurden aus diesem Material Curricula für die Aus-, Fort- und Weiterbildung beider Berufsgruppen und hochschulische Lehreinheiten erstellt.
Zusätzlich zu den gewohnten Konzerteinführungen haben wir spezielle Workshops entwickelt.
Zusätzlich zu einer wirksamen medizinischen Therapie profitieren viele Krebspatienten deshalb von Angeboten, die sie ganzheitlich stärken und ihnen guttun.
Zusätzlich zum grundständigen Lehrangebot können gesonderte Lehraufträge und Lehrvergütungen vergeben werden.
Zusätzlich zum normalen Unterrichtspensum absolvierte der Preisträger die zweieinhalbjährige CCNA-Ausbildung an unserer Lokalen Cisco Networking Akademie und stellte sich heute vor exakt 4 Wochen auch hier der Abschlussprüfung.
Zusätzlich zur fachlich spezialisierten Schuldner- und Insolvenzberatung bieten wir Prävention an Schulen an.
Zuschauer sind willkommen.
Zu sehen, wie mein eigenes Kind in der Schule Erfolg hat und über den aktuellen Schulstoff hinaus lernt, hat mich darin bestärkt, ein KUMON-Lerncenter zu eröffnen.
Zu solchen Behörden zählen z.B. die Bundesministerien, das Bundesamt für Migration und Flüchtlinge oder die Bundeszentrale für Steuern.
Zu solchen weiterverarbeiteten Erzeugnissen gehören Kirschglühwein, Gespritzter, Erdbeerwein-Bowle oder Fruchtwein-Apéritiv.
Zustande gekommen ist eine hervorragende Schulneugründung in einer exzellenten, auf Transparenz und Offenheit angelegten Architektur aus Schulhausneubau und einem denkmalgeschützten Altbauensemble.
Zuständige Aufsichtsbehörde in datenschutzrechtlichen Fragen ist der Landesdatenschutzbeauftragte für Nordrhein - Westfalen hat.
Zuständig für Adoptionsvermittlungen sind die Adoptionsvermittlungsstelle des örtlichen Jugendamtes, die vom Landesjugendamt anerkannten Adoptionsvermittlungsstellen freier Träger und die zentrale Adoptionsstelle des Landesjugendamtes.
Zuständig für die Entscheidung über den Familiennachzug sind letztendlich die Ausländerbehörden vor Ort.
Zuständig für die Entscheidung über die Gewährung der Zulage und deren Auszahlung ist die Deutsche Rentenversicherung Bund, Zentrale Zulagenstelle für Altersvermögen -ZfA-, 10868 Berlin ().
Zuständig für die Regionalplanung sind die vier Regionalen Planungsverbände in Trägerschaft der Landkreise und kreisfreien Städte.
Zuständig für die Vermittlung eines Kindes aus dem Ausland sind jedoch anerkannte Auslandsvermittlungsstellen in freier Trägerschaft mit einer Zulassung für bestimmte Länder oder die zentrale Adoptionsstelle des Landesjugendamtes.
Zuständig ist das Bürgeramt, in dessen Bezirk Sie derzeitig wohnhaft sind.
Zuständig ist das Jugendamt, in dessen Bereich sich das Kind gewöhnlich aufhält.
Zuständig ist das Landgericht, in dessen jetzigem Bereich die frühere Verurteilung oder die Anordnung der Unterbringung stattfand.
Zusteller und vom Verlag beauftragte Dritte sind nicht berechtigt, Kündigungen entgegenzunehmen.
Zu Streitfragen wie „Sollten Kinder wählen dürfen?“ werden einige wichtige Argumente und Gegenargumente in Form von Sprechblasen genannt.
Zu Ullrichs erfolgreichsten Entwicklungen gehört das Brustkrebsmedikament Herceptin, das aus seiner Zeit bei der Ende der 1970er-Jahre gegründeten US-Firma Genentech stammt.
Zu unseren externen Partnern gehören u. a. das Altonaer Museum und das Museum für Arbeit.
Zu unseren Kunden gehören u. a. Unternehmen wie Bayer, Vattenfall, Deutsche Bahn, Sparda-Bank oder Lufthansa.
Zuverlässigkeit und Fairness sind dabei fester Bestandteil unserer partnerschaftlichen Zusammenarbeit.
Zu vielen Waren werden Bäume mitverkauft, bei Schokolade, Schuhen oder Kondomen.
Zu viel, sagen Nabu und der Kreisjagdverein, die sich bei ihrer Kritik an den Plänen zusammengetan haben.
Zuvor hat er sich beharrlich dafür eingesetzt und gekämpft, dass das geschichtsträchtige Gewandhausorchester wieder eine feste, eigene Spielstätte bekommen hat.
Zuvor hatten das Bildungsministerium sowie die kommunalen Spitzenverbände eine Vereinbarung über die Ferienschule 2021 für die Sommer- und Herbstferien geschlossen.
Zuvor hatten ihm 21 Spieler in einem offenen Brief die fachlichen und menschlichen Qualitäten abgesprochen.
Zuvor hatten Vertreter der evangelischen und katholischen Kirche gemeinsam mit der jüdischen Gemeinde in Frankfurt am Main der Opfer der Schoah gedacht.
Zuvor war bereits die Impfbereitschaft der Lehrerinnen und Lehrer an den öffentlichen Schulen abgefragt worden.
Zuvor war er wissenschaftlicher Mitarbeiter am Institut für Biologiedidaktik der Goethe-Universität Frankfurt.
Zuvor war spekuliert worden, ob der ehemalige Brandenburger AfD-Landeschef am Sonntag im Wahlkreis 65 aufgestellt wird.
Zuvor wird sich das Kabinett am Mittwoch nach den Bund-Länder-Beratungen mit einer neuen Corona-Schutz-Verordnung befassen, die am Donnerstag im Landtag beraten wird.
Zu welchem Thema suchen Sie Antworten?
Zu welchen Themen möchten Sie beraten werden?
Zuwendungen zur Deckung der gesamten Ausgaben oder eines nicht abgegrenzten Teils der Ausgaben des Zuwendungsempfängers (institutionelle Förderung).
Zuwendungsempfänger sind ausschließlich kommunale Körperschaften.
Zuwendungsgeber beziehungsweise mit der Abwicklung betraute Projektträger sind zum größten Teil das Bundesministerium für Bildung und Forschung (BMBF) sowie das Bundesministerium für Wirtschaft und Technologie (BMWi).
Zu wenig Farbe und insg. zu hell!
Zu Wort kommen die Präsidentin und die verschiedenen Fakultäten und Forschungszentren, der akademische Mittelbau und die Studierenden, die Universitätsverwaltung und das wissenschaftsstützende Personal, das Rechenzentrum und die Universitätsbibliothek.
Zu Wort kommen Praktiker/innen in der Jugend- und Erwachsenenbildungsarbeit.
Zu zahlreichen Seiten, insbesondere Informationsangeboten, besteht ein unentgeltlicher und freier Zugang für Interessenten.
Zwanzig Smartphones an der Docking-Station blinken synchron auf: Ladevorgang abgeschlossen, Akku bereit.
Zwar bedeuten die Steuereinnahmen in Höhe von 15,005 Milliarden Euro eine Verbesserung gegenüber dem Nachtragshaushalt vom Frühjahr 2020 in Höhe von 396 Millionen Euro.
Zwar erfolgten auch weiterhin umfangreiche Erkenntnismitteilungen durch öffentliche Stellen an das LfV Sachsen.
Zwar erhebt sie selbst keine Daten über seinen Twitter-Account.
Zwar fallen die Mieten dort auch sehr hoch aus, allerdings umgehen Mieter das finanzielle Risiko einer jahrelangen Kreditbelastung.
Zwar gibt es spezielle Web-Angebote wie Flickr.
Zwar habe er Glück, dass nicht alles Personal weggelaufen sei, aber solange das Wetter nicht mitspielt und viele der rund 60 Plätze im Biergarten nicht besetzt sind, lohne sich der Aufwand nicht.
Zwar hält die Deutsche Bahn nur noch rund 43 Prozent am Güterverkehr auf der Schiene; das übrige Geschäft übernehmen Konkurrenten.
Zwar hat die 36-Jährige keinen angeborenen Herzfehler, wie viele andere Menschen mit Down-Syndrom.
Zwar hatte der Vater diesen nicht nachträglich durch ein persönliches Passwort ersetzt.
Zwar ist EcoPayz weniger bekannt als Neteller und Skrill, der Konkurrenz steht das Unternehmen aber selbstverständlich in nichts nach.
Zwar liegen die Berliner Exporte nach Großbritannien mit einem Zuwachs von 17% gegenüber dem Vorjahreszeitraum entgegen dem bundesweiten Trend derzeit auf Rekordniveau.
Zwar sind es vor allem die jungen Menschen, die lieber mobil als am Desktop unterwegs sind, doch auch die ältere Bevölkerung zieht nach.
Zwar war sie bestrebt, die Infektionszahlen in einem Rahmen zu halten, der das kaputtgesparte Gesundheitswesen nicht zusammenbrechen lässt.
Zwar werden diese auf dem Schulgelände fortan nicht ihrer Urbestimmung als Uferschutz nachgehen, dafür jedoch den Blütenbereich um das Insektenhotel schützen.
Zweck ist es, den Einzelnen in seinen Persönlichkeitsrechten zu schützen.
Zwei Drittel der Befragten (68 Prozent) schilderten, sie hätten in der Schule in Sachen Wirtschaft "nicht so viel" oder "so gut wie nichts" gelernt.
"Zwei Drittel der Menschen nennen Ihnen, wenn Sie sie danach fragen, eine Umfrage, ein Umfragewert für Parteien in Deutschland, einen aktuellen, und im Mittel ist das, was die Ihnen dann sagen, auch relativ genau.
Zweifamilienhaus und Wohn- und Gewerbeobjekt auf einem Grundstück im Zentrum vo…
Zweifel am Weiterkommen der Münchner gegen beim Fünftligisten Bremer SV gibt es nicht.
Zweifel daran sind berechtigt nach jahrzehntelanger Unterfinanzierung.
Zwei filmische Arbeiten müssen jeweils im dritten und vierten Jahr erbracht werden.
Zwei Freundinnen betreiben in Frankfurt ein Café.
Zwei Galaxien ziehen sich gegenseitig an.
Zwei gängige Beispiele, die in verschiedenen Versionen von Benutzeragenten unterschiedlich unterstützt werden, sind unten als Beispiele aufgeführt.
Zwei Geburten und ein Trip nach Thüringen - Bamberg - InfrankenNachrichten von inFranken.
Zwei Jahre später erfüllten sich Die Ärzte einen weiteren Traum und spielten drei Konzerte in Japan - vor insgesamt zwei Zuschauern.
Zweimal im Jahr verändert das Damwild seine Fellfarbe.
Zwei Mal pro Woche gehe ich zum Training in einem Verein.
Zwei Mitspielende sind Memoryspieler, die während der Spielvorbereitung weg geschickt werden.
Zwei neue dfi-Publikationen: "Integration und Chancengleichheit: eine deutsch-französische Initiative" und "Erbfreunde: Deutschland und Frankreich im 21. Jahrhundert"
Zwei oder mehrere Staaten prüfen eine multinational tätige Firma gleichzeitig und tauschen hierbei gewonnene Informationen auf Grundlage des EU-Amtshilfegesetzes oder der jeweiligen Doppelbesteuerungsabkommen aus.
Zwei Personen begannen auf die 14- und 15-Jährigen einzuschlagen.
Zwei Personen weniger und somit 40 im Jahr 2020 sind in der Gruppe der tödlich verunglückten zu Fuß gehende Verkehrsteilnehmende zu verzeichnen.
Zwei Räume enthalten Modellsammlungen und Simulationspuppen, die von Studierenden für das Selbstlernen entliehen werden können.
Zwei sperrige Worte, die dennoch den Kern sächsischer Designwirtschaft treffen: Produkte sollen praktisch sein, dabei aber auch gut aussehen.
Zwei starke Frauen haben auf der SR 1 Bühne gezeigt, was in ihnen steckt: Louka und Alexa Feser kamen mit ihren Songs bei den SR 1 Hörern bestens an.
Zwei stürzten auf ein Dach, der Dritte konnte sich noch festhalten.
Zweitens geht es, anders als bei Jugend debattiert, um Konsensfindung, sodass Kompromisse keine Seltenheit sind.
Zweitens: Jede Schule muss ein Digitalkonzept vorlegen, bevor sie die Gelder überhaupt beantragen kann.
Zweitens musste der jährliche Umsatz für jedes Jahr größer als der dazugehörige gleitende Durchschnitt sein.
Zweitwohnungsbesitzer im hohen Norden Deutschlands dürfen bleiben.
Zwei Varianten haben wir ausprobiert und verglichen.
Zwei Vergewaltigungsprozesse an einem Tag: „Regelrecht Jagd nach jungen Frauen gemacht“
Zwei weitere Ausstellungswände nehmen die Themen Körperbehinderungen und geistige Behinderungen in den Fokus.
Zwei weitere Unternehmen durchliefen weitere Stufen des Programms bis zur Prototypentwicklung (Stufe drei bis Stufe fünf).
Zwei weitere Wirkstoffe sind beziehungsweise werden demnächst zugelassen (Upadacitinib, Abrocitinib).
Zwei Welten klaffen auseinander: Auf der einen Seite - das Hier und Jetzt, der Lockdown, das Homeschooling, die Pandemie mit all ihren Sorgen, Einschränkungen und offenen Fragen.
Zwingend erforderliche Praxisformate und Prüfungen, die digital nicht umsetzbar sind, können in allen Stufen weiterhin unter Wahrung von geltenden Infektionsschutzmaßnahmen in Präsenz durchgeführt werden.
Zwischen 11 und 15 Uhr bleiben Sie im Sommer in Deutschland am besten zuhause – oder im Schatten.
Zwischen Bewunderung und Kritik: Der neue Act On!
Zwischen BWI 2 und 3 zeigen sich leichte Verschiebungen der Baumartenanteile: generell ist der Fichtenanteil (ca. 22%) rückläufig, der Tannenanteil bei knapp 6 % stabil.
Zwischen den Belegen und den Eintragungen in den Büchern muss eine Verbindung hergestellt sein, z. B. über die Vergabe einer Belegnummer, die der Eintragung beigefügt ist.
Zwischen der ARD und den kommunalen Spitzenverbänden sind erneut Gespräche geplant.
Zwischendurch besprüht sie die Schichten mit etwas Wasser und bringt die Ränder in Form.
Zwischen Eldenaer Straße und Bänschstraße dauerhafte Sperrung wegen eines neuen Verkehrskonzepts.
Zwischen Grunowstraße und Dusekestraße in beiden Richtungen Fahrbahnverengung.
Zwischen sieben und neun Prozent aller neuen Bundeswehr-Rekruten sind beim Dienstantritt noch minderjährig.
Zwischentitel sollten also möglichst immer im Blickfeld liegen.
Zwischen uns gibt es überhaupt keine Schwierigkeiten.
Zwischenzeitlich entspricht die Geburtenrate in Ostdeutschland aber wieder dem Durchschnitt des früheren Bundesgebiets.
